1
00:00:05,000 --> 00:00:10,000
{\an1}{\pos(30,230)}字幕来源：Sub HD

2
00:00:10,000 --> 00:00:15,000
{\an1}{\pos(30,230)}翻校人员：啊甘

3
00:00:15,000 --> 00:00:20,000
{\an1}{\pos(30,230)}后期：YHBaekdolu

4
00:00:54,240 --> 00:00:57,650
深呼吸  并且从头开始

5
00:01:00,570 --> 00:01:02,100
告诉他们我们第一次是如何相遇的

6
00:01:02,100 --> 00:01:03,670
嗨  嗨

7
00:01:10,010 --> 00:01:11,850
告诉他们

8
00:01:11,850 --> 00:01:14,180
自从那时起  我们分享彼此的梦

9
00:01:19,690 --> 00:01:21,660
我昨晚做了一个梦

10
00:01:21,660 --> 00:01:23,960
那是艾力克斯最奇怪的一个梦

11
00:01:23,960 --> 00:01:25,990
你知道划艇吗

12
00:01:26,000 --> 00:01:28,930
你知道艇上有小圈圈  使桨固定在艇上吗

13
00:01:30,130 --> 00:01:32,530
-顺代带一提它叫桨锁  -一个什么

14
00:01:32,540 --> 00:01:35,540
桨锁  像是念"bollock"  只是用"R"当开头

15
00:01:36,670 --> 00:01:38,810
那玩意是我  我是那玩意

16
00:01:42,810 --> 00:01:45,680
不  让它变成我们的小秘密吧

17
00:01:46,550 --> 00:01:48,980
罗茜  罗茜  是时候罗

18
00:01:50,270 --> 00:01:52,120
告诉他们这是

19
00:01:53,670 --> 00:01:54,880
这一定必须是

20
00:01:55,000 --> 00:01:55,700
所有人注意一下

21
00:01:56,000 --> 00:01:59,810
这是在我人生中  最快乐的一天

22
00:01:59,810 --> 00:02:01,040
拜托

23
00:02:05,850 --> 00:02:08,370
对那些我还没

24
00:02:08,380 --> 00:02:10,460
打过招呼的朋友们  你们好

25
00:02:11,090 --> 00:02:12,490
我是罗茜

26
00:02:14,790 --> 00:02:16,860
而这一定是

27
00:02:16,860 --> 00:02:19,630
我人生中最快乐的一天

28
00:02:26,000 --> 00:02:32,850
{\an8}十二年前  罗茜的18岁生日
虽然因为喝太醉而没什么印象了

29
00:02:38,180 --> 00:02:39,680
再一杯

30
00:02:45,190 --> 00:02:46,890
碧昂丝

31
00:03:42,080 --> 00:03:43,940
-嗨  艾力克斯  -最近如何啊  兄弟

32
00:03:43,950 --> 00:03:44,850
还行啦

33
00:03:46,210 --> 00:03:47,250
是艾力克斯欧

34
00:03:48,650 --> 00:03:51,550
这整件事都是我的错

35
00:03:51,550 --> 00:03:53,650
我真的很想相信你艾力克斯  真的

36
00:03:53,660 --> 00:03:55,520
我了解我女儿是什么样子

37
00:03:55,520 --> 00:03:56,790
你会成为一个杰出的医生

38
00:03:56,790 --> 00:03:58,490
如果你继续朝这方面前进的话

39
00:03:58,490 --> 00:04:00,260
为什么大家都在大叫

40
00:04:04,930 --> 00:04:07,500
昨晚我真的非常抱歉

41
00:04:07,500 --> 00:04:09,170
不不不  你不要这样说

42
00:04:11,810 --> 00:04:13,910
我昨天的行为简直糟透了

43
00:04:17,550 --> 00:04:20,710
是没错  不过糟也可以是好事啊

44
00:04:20,720 --> 00:04:23,150
好事  它超级糟的好吗

45
00:04:23,150 --> 00:04:25,300
我光是想到这件事  就想要要吐了

46
00:04:26,550 --> 00:04:28,960
哪个部份

47
00:04:28,960 --> 00:04:31,190
全部  它从来没发生过

48
00:04:31,190 --> 00:04:33,060
艾力克斯  不要讲出去好吗  你千万别跟任何人讲

49
00:04:34,230 --> 00:04:36,100
好啦

50
00:04:40,740 --> 00:04:42,070
撤  撤  撤

51
00:04:43,540 --> 00:04:45,140
我们怎么从医院回家的啊

52
00:04:45,970 --> 00:04:48,140
我妈带我们回来的

53
00:04:48,140 --> 00:04:49,610
他们需要父母的名字

54
00:04:49,610 --> 00:04:51,240
所以  很明显的我不应该交出你父母的名字

55
00:04:51,250 --> 00:04:52,850
然后她觉得这都是我的错

56
00:04:52,850 --> 00:04:54,310
我会带来坏的影响力啊

57
00:04:55,120 --> 00:04:56,820
你是啊

58
00:04:56,820 --> 00:04:59,190
所以  现在我必须每天花两小时

59
00:04:59,190 --> 00:05:01,790
待在图书馆里面两星期

60
00:05:01,790 --> 00:05:03,860
-恶梦啊  -其实它还有可能更糟呢

61
00:05:05,930 --> 00:05:09,060
贝瑟尼·威廉姆斯刚刚  在那里获得一分兼职工作

62
00:05:09,060 --> 00:05:10,200
是

63
00:05:10,600 --> 00:05:12,000
什么

64
00:05:12,000 --> 00:05:13,930
贝瑟尼·威廉姆斯

65
00:05:13,940 --> 00:05:16,800
忘了吧  虽然连我都想跟她上床

66
00:05:16,810 --> 00:05:21,110
依你的观点来看  她曾经用眼神给我暗示

67
00:05:21,110 --> 00:05:24,610
你为啥不把你前额的痘痘挤掉呢

68
00:05:24,610 --> 00:05:27,080
-去你的  -不不不  过来给姊姊看  我可以帮你挤

69
00:05:27,080 --> 00:05:29,120
别碰我  你这家伙

70
00:05:57,850 --> 00:05:59,420
现在看着格雷格的那家伙

71
00:05:59,420 --> 00:06:00,850
根本花花公子一个

72
00:06:03,990 --> 00:06:05,620
他邀请我去学校的舞会

73
00:06:09,060 --> 00:06:11,630
什么  那你怎么回答

74
00:06:11,630 --> 00:06:13,860
别惊讶  很明显的  我会跟你一起去的啦

75
00:06:14,930 --> 00:06:16,930
艾力克斯

76
00:06:16,930 --> 00:06:18,130
我今天在图书馆里怎么没看到你呢

77
00:06:21,240 --> 00:06:24,670
我没有任何

78
00:06:24,670 --> 00:06:27,310
我是说  我是有一点有一点忙

79
00:06:27,310 --> 00:06:29,680
不要忘了我

80
00:06:29,680 --> 00:06:31,180
绝对不会的

81
00:06:32,980 --> 00:06:34,780
我们图书馆见

82
00:06:34,780 --> 00:06:36,120
-女孩们  -他跟你讲什么啊

83
00:06:36,120 --> 00:06:37,380
别这么可悲啊

84
00:06:37,390 --> 00:06:39,950
她只是想打个招呼罢了

85
00:06:39,960 --> 00:06:41,990
你很幸运她没有让你吃螺丝

86
00:06:41,990 --> 00:06:43,120
并且拖着你的舌头穿越过这里

87
00:06:43,820 --> 00:06:46,890
好啦  我知道啦

88
00:06:46,900 --> 00:06:49,830
好吧  既然你这么在行  给我点意见

89
00:06:49,830 --> 00:06:51,330
我要如何诱惑一个女人

90
00:06:51,330 --> 00:06:52,400
谁很明显的不是我能追到的

91
00:06:54,140 --> 00:06:55,800
-你是认真的  -没错  当然

92
00:06:57,100 --> 00:06:59,770
好吧  你是"那个"条件比较不利的

93
00:06:59,780 --> 00:07:01,740
"那个"你知道的  处男

94
00:07:02,810 --> 00:07:04,380
不  不  不  别担心

95
00:07:04,380 --> 00:07:06,150
我们可以改变它

96
00:07:06,150 --> 00:07:08,380
首先  你要变酷  忽视她

97
00:07:08,380 --> 00:07:10,020
表现的像是你随时可以把她  也可以甩她

98
00:07:10,020 --> 00:07:11,820
你看  这我可要好好练一下

99
00:07:11,820 --> 00:07:14,090
第二  你要让她觉得

100
00:07:14,090 --> 00:07:16,190
你从她身上看到某些独一无二的特质

101
00:07:16,190 --> 00:07:18,690
像是她的灵魂

102
00:07:18,690 --> 00:07:19,690
在忽视她的同时

103
00:07:19,700 --> 00:07:21,230
当然

104
00:07:21,230 --> 00:07:24,000
好吧  那有什么跟打炮有关的呢

105
00:07:24,000 --> 00:07:25,900
这就是跟打炮有关的啊

106
00:07:26,470 --> 00:07:28,130
靠  你讲的这个真他妈的操蛋

107
00:07:28,140 --> 00:07:29,700
你绝对想像不到

108
00:07:35,440 --> 00:07:37,380
她要我带她去舞会

109
00:07:39,050 --> 00:07:39,980
真的

110
00:07:40,480 --> 00:07:42,380
想像啦

111
00:07:44,750 --> 00:07:47,390
带她去  假如她对你来说这么重要的话

112
00:07:52,230 --> 00:07:53,460
拜托  这样你会没舞伴的

113
00:07:56,060 --> 00:07:58,030
我才刚被本年级最适合的舞伴问过好吗  艾力克斯

114
00:07:58,030 --> 00:08:00,870
我觉得我没问题

115
00:08:00,870 --> 00:08:05,000
什么  所以这对你没造成任何困扰咯

116
00:08:10,850 --> 00:08:13,910
好吧  既然这样  那我去问她能不能和我一起参加

117
00:08:13,910 --> 00:08:15,280
去吧

118
00:08:17,920 --> 00:08:19,390
好吧  我会去问的

119
00:08:21,860 --> 00:08:23,760
贝瑟尼  贝瑟尼  嗨

120
00:08:25,830 --> 00:08:26,930
好啊

121
00:08:44,880 --> 00:08:49,350
-你的脸真的很烦耶  一直冒头  -得了

122
00:08:51,120 --> 00:08:54,220
-我有新消息  -我也是

123
00:08:54,220 --> 00:08:56,300
我要专心上课  这样考试才会过

124
00:08:56,300 --> 00:08:57,900
然后过着爽爽生活

125
00:09:07,340 --> 00:09:10,640
{\an8}我脱离处男了

126
00:09:10,640 --> 00:09:12,000
{\an8}哈罗  还在吗

127
00:09:16,650 --> 00:09:18,300
{\an8}哪个女的这么倒霉

128
00:09:25,550 --> 00:09:27,380
千万不要是贝瑟尼

129
00:09:28,350 --> 00:09:28,760
{\an8}贝瑟尼

130
00:09:28,860 --> 00:09:31,120
干你娘

131
00:09:31,130 --> 00:09:31,970
那个罗茜·邓恩

132
00:09:31,970 --> 00:09:34,290
自己到校长办公室报到

133
00:09:35,030 --> 00:09:37,230
不  不  不  这都是我的错  辛普森先生

134
00:09:37,230 --> 00:09:39,070
我有一些必须告诉她的话

135
00:09:39,070 --> 00:09:41,570
好吧我了解了  艾力克斯  恭喜你

136
00:09:45,440 --> 00:09:46,940
没错  艾力克斯

137
00:10:19,270 --> 00:10:20,610
我知道我们不是正式地谈话

138
00:10:20,610 --> 00:10:22,280
但是我需人帮我绑领结

139
00:10:27,080 --> 00:10:28,210
有那么一分钟  我想你可能

140
00:10:28,220 --> 00:10:29,550
爱上我了或什么呢

141
00:10:29,550 --> 00:10:31,650
艾力克斯  你在我心永远都是那个

142
00:10:31,650 --> 00:10:33,290
用我最爱的派对服装去擦

143
00:10:33,290 --> 00:10:34,920
高尔夫球的男孩  好吗

144
00:10:34,920 --> 00:10:36,060
不要自恋了

145
00:10:36,060 --> 00:10:37,620
好耶

146
00:10:37,630 --> 00:10:39,460
我知道异性朋友关系

147
00:10:39,460 --> 00:10:41,330
有时候也可以变得复杂

148
00:10:41,330 --> 00:10:44,030
但是你知道的  我永远在这  如果你需要人讲讲话的话

149
00:10:47,330 --> 00:10:48,600
你觉得如何

150
00:10:49,440 --> 00:10:52,070
胸部看起来自然就好  还是要集中托高

151
00:10:53,440 --> 00:10:55,480
集中或自然

152
00:10:58,980 --> 00:11:02,350
那个  我想  我想那取决于

153
00:11:02,350 --> 00:11:05,050
它是为了跳舞或它是为了

154
00:11:08,160 --> 00:11:09,360
谁知道呢

155
00:11:11,990 --> 00:11:14,060
所以  这个工具男跟你约在哪

156
00:11:14,060 --> 00:11:17,000
你讲的真讨厌  我想应该在前面吧

157
00:11:17,000 --> 00:11:18,100
对吧

158
00:11:20,270 --> 00:11:21,530
美女  正妹

159
00:11:26,640 --> 00:11:27,940
回头见

160
00:11:30,210 --> 00:11:31,540
傻子

161
00:12:25,030 --> 00:12:26,130
好吧

162
00:12:29,600 --> 00:12:31,000
干

163
00:12:37,310 --> 00:12:38,410
它只是

164
00:12:41,750 --> 00:12:45,050
-你之前曾经干过  -当然  你有吗

165
00:12:45,050 --> 00:12:46,390
它就像刷牙一样轻松

166
00:12:46,390 --> 00:12:48,420
妈的

167
00:12:51,360 --> 00:12:53,630
-它看起来  让我帮你开好吗  -不  别管了

168
00:12:53,630 --> 00:12:55,290
好  我打开了

169
00:12:55,300 --> 00:12:58,600
好勒  快点上吧  快点快点  好勒

170
00:12:58,600 --> 00:13:00,430
我要上了  好勒  快上罗

171
00:13:09,680 --> 00:13:10,810
干好爽

172
00:13:21,690 --> 00:13:24,060
我知道  我知道

173
00:13:32,670 --> 00:13:34,470
好耶

174
00:13:34,470 --> 00:13:36,370
-套套勒  -什么

175
00:13:38,170 --> 00:13:40,440
-套套啊  -我不知道啊

176
00:13:41,510 --> 00:13:43,310
说真的  格雷格  它在哪

177
00:13:43,780 --> 00:13:45,810
它在你那啊

178
00:13:45,810 --> 00:13:47,710
看起来  它不可能就这样消失啊

179
00:13:51,320 --> 00:13:53,790
天啊  挫屎了

180
00:14:13,340 --> 00:14:14,870
罗茜  你找到它没

181
00:14:16,740 --> 00:14:17,810
你需不需要我帮你看一下

182
00:14:18,750 --> 00:14:21,180
-真的  -当然  你趴下来我帮你找

183
00:14:21,180 --> 00:14:22,720
滚出去别烦我

184
00:14:30,720 --> 00:14:32,190
-罗茜  -艾力克斯  太好了  你在哪

185
00:14:32,190 --> 00:14:33,590
我正冲出去

186
00:14:33,600 --> 00:14:34,560
不  等等  你一定要帮帮我

187
00:14:34,560 --> 00:14:35,800
我发生了一点意外

188
00:14:35,800 --> 00:14:37,660
什么

189
00:14:37,670 --> 00:14:38,360
不  不  不  抱歉  没事

190
00:14:38,360 --> 00:14:39,230
我就是说没事的意思  什么事都没有

191
00:14:39,230 --> 00:14:40,700
天哪  你吓到我了

192
00:14:40,700 --> 00:14:42,200
我是说  有些意外发生了  跟那个工具男有关

193
00:14:42,200 --> 00:14:43,670
就是那个格雷格  你知道

194
00:14:43,670 --> 00:14:46,770
-这样的事常发生  罗茜  -不  不  艾力克斯

195
00:14:46,770 --> 00:14:48,370
发生了我需要立刻解决的事你懂吗  艾力克斯

196
00:14:48,380 --> 00:14:50,440
我需要取出它

197
00:14:50,450 --> 00:14:52,150
它不见了  然后我找不到它又不知道要怎么做

198
00:14:52,150 --> 00:14:54,150
你讲的我完全听不懂啊  罗茜

199
00:14:54,150 --> 00:14:55,550
你能不能等一下再讲这些

200
00:14:55,550 --> 00:14:57,720
不要啊  艾力克斯  拜托

201
00:14:57,720 --> 00:15:00,620
好吧  那你要讲的非常清楚  准确

202
00:15:00,620 --> 00:15:01,720
好吧

203
00:15:02,660 --> 00:15:04,790
保险套掉下来卡在我阴道里

204
00:15:04,790 --> 00:15:06,560
然后现在我不知道它在哪里

205
00:15:12,700 --> 00:15:14,570
这比我需要知道的多多了

206
00:15:18,470 --> 00:15:20,370
嗨  我是迪克医生

207
00:15:21,880 --> 00:15:23,480
当然  你当然是

208
00:15:26,810 --> 00:15:28,250
好勒

209
00:15:34,390 --> 00:15:37,050
好吧那你是哪种体位前后  背后

210
00:15:37,260 --> 00:15:39,190
你以为我是做什么的

211
00:15:39,190 --> 00:15:41,690
抱歉  我并没有说你是一个贱什么或者妓什么

212
00:15:51,670 --> 00:15:52,770
这里没有女性护士吗

213
00:15:53,840 --> 00:15:56,210
很抱歉  这里就我啦

214
00:16:14,000 --> 00:16:15,730
那真是我最想死的一刻

215
00:16:15,730 --> 00:16:16,960
在这悲惨人生之中

216
00:16:28,480 --> 00:16:29,810
你知道吗

217
00:16:31,250 --> 00:16:33,410
让我们离开这鬼地方

218
00:16:33,410 --> 00:16:35,310
Dino's应该还开着吧

219
00:16:37,950 --> 00:16:39,750
我是在说像波士顿  麻萨诸塞州

220
00:16:41,560 --> 00:16:42,890
你想我应该逃离这国家

221
00:16:42,890 --> 00:16:44,720
我很认真

222
00:16:44,730 --> 00:16:47,330
这地方就是个死路

223
00:16:47,330 --> 00:16:48,560
我们讲好几年了

224
00:16:50,960 --> 00:16:55,900
我爸希望我可以试试哈佛的奖学金

225
00:16:58,740 --> 00:16:59,910
你认真

226
00:17:02,910 --> 00:17:05,380
它是世上最好的医学院之一

227
00:17:07,610 --> 00:17:10,580
然后波士顿大学有

228
00:17:10,590 --> 00:17:12,420
非常不错的旅馆经营课程

229
00:17:16,290 --> 00:17:17,660
那是你想要去做的  不是吗

230
00:17:22,360 --> 00:17:23,500
你不可以去

231
00:17:24,560 --> 00:17:26,670
我是说  谁帮你洗衣物

232
00:17:26,670 --> 00:17:28,770
你在那会饿死的  这太扯了

233
00:17:28,770 --> 00:17:30,340
美国有食物的  妈

234
00:17:30,340 --> 00:17:31,700
然后我想那边也有洗衣机的

235
00:17:31,710 --> 00:17:33,770
它太远了

236
00:17:33,780 --> 00:17:35,510
帮忙说句话啊  丹尼斯

237
00:17:38,580 --> 00:17:40,580
我行的  我来多远就能获得多少啊

238
00:17:40,580 --> 00:17:42,650
我知道  但是妈你的就只是你的懂吗

239
00:17:42,650 --> 00:17:43,580
它将会非常有趣的  而且它将会

240
00:17:45,590 --> 00:17:47,520
你曾想要更多吗  老爸

241
00:17:49,560 --> 00:17:52,630
你知道奶奶最喜欢说的一句话是什么吗

242
00:17:52,630 --> 00:17:54,780
"不是我们喜欢就好"

243
00:17:55,560 --> 00:17:56,930
当你告诉我们你的计划

244
00:17:56,930 --> 00:17:58,700
它是第一个进入我脑海中的想法

245
00:17:58,700 --> 00:18:00,630
我仍然可以听到她在房间讲这句话的声音

246
00:18:02,500 --> 00:18:04,800
我不希望这句话的声音在你脑袋里  永远

247
00:18:06,510 --> 00:18:07,810
这里啦  让我来

248
00:18:15,050 --> 00:18:16,920
我希望有一天可以拥有自己的旅馆

249
00:18:16,920 --> 00:18:17,950
这样想会不会很疯狂啊

250
00:18:20,790 --> 00:18:22,860
我已经这样想18年了

251
00:18:22,860 --> 00:18:23,990
假装我是那个经营人

252
00:18:25,560 --> 00:18:27,630
你很棒的  罗茜

253
00:18:27,630 --> 00:18:28,860
没什么是你办不到的

254
00:18:28,860 --> 00:18:30,800
假如你全心去做的话

255
00:18:30,800 --> 00:18:32,630
但是我要是跑去波士顿  妈就永远不跟我讲话了耶

256
00:18:33,800 --> 00:18:36,800
但是  如果你不去  那我就不跟你讲话

257
00:18:37,070 --> 00:18:38,600
选择权在你

258
00:18:40,710 --> 00:18:42,040
丹尼斯

259
00:18:46,510 --> 00:18:48,110
顺便帮我一个忙

260
00:18:48,120 --> 00:18:49,950
回来并且取得那笨蛋的职位

261
00:18:57,090 --> 00:18:58,060
晚上好

262
00:19:28,760 --> 00:19:30,620
亲爱的邓恩小姐  恭喜你

263
00:19:30,630 --> 00:19:32,890
我们很高兴通知您录取波士顿大学

264
00:19:32,890 --> 00:19:34,630
天啊  天啊  怎么会  我的天啊

265
00:19:51,950 --> 00:19:53,080
克莱尔  艾力克斯在吗

266
00:19:53,080 --> 00:19:54,710
他忙得不可开交

267
00:19:54,820 --> 00:19:56,050
我能马上回来

268
00:19:56,050 --> 00:19:58,150
他大概再忙个三分钟吧

269
00:20:00,520 --> 00:20:01,450
喝杯茶

270
00:20:14,500 --> 00:20:17,170
宝贝  宝贝

271
00:20:22,510 --> 00:20:24,680
宝贝  用力加速  用力再加速  宝贝

272
00:20:26,210 --> 00:20:27,780
天啊  他这是

273
00:20:28,780 --> 00:20:30,820
-是在那个  -贝瑟尼

274
00:20:30,820 --> 00:20:32,820
所以当你说他很忙是说

275
00:20:33,150 --> 00:20:35,550
-真的很忙  -你其实是在讲

276
00:20:35,550 --> 00:20:36,570
很忙

277
00:20:36,690 --> 00:20:40,090
-我看我得撤了  -现在随时

278
00:20:42,230 --> 00:20:45,530
-艾力克斯  -艾力克斯

279
00:20:45,530 --> 00:20:47,030
你哪学来  你哪学来

280
00:20:47,030 --> 00:20:48,900
这样干的  这样干的"

281
00:20:53,910 --> 00:20:56,140
我知道  这超恶的

282
00:21:06,990 --> 00:21:08,620
哈罗

283
00:21:09,860 --> 00:21:12,220
干  我来了啦

284
00:21:20,200 --> 00:21:21,880
你可以在这抽烟

285
00:21:21,880 --> 00:21:24,980
我爸妈拥有这间店  他们要我在这帮忙

286
00:21:24,980 --> 00:21:26,310
那规矩就是我订的

287
00:21:26,760 --> 00:21:27,910
需要什么

288
00:21:27,910 --> 00:21:30,780
好吧  我最近每天都像是生病了

289
00:21:30,780 --> 00:21:32,270
或许你可以给我一点药或是什么的

290
00:21:32,950 --> 00:21:34,550
-有腹泻吗  -没

291
00:21:34,550 --> 00:21:35,680
-发烧  -没

292
00:21:35,680 --> 00:21:37,180
-胃痉挛  -没

293
00:21:37,180 --> 00:21:38,620
那好  你有一阵子月经没来

294
00:21:44,290 --> 00:21:45,320
对

295
00:21:52,700 --> 00:21:54,130
-糟了  -处女

296
00:21:54,140 --> 00:21:56,150
不是  但是我有吃事后避孕药啊

297
00:21:56,170 --> 00:21:58,670
90%安全  10%中大奖

298
00:22:02,640 --> 00:22:04,640
这个是验孕棒  如果你想用的话

299
00:22:09,220 --> 00:22:10,780
挫屎  挫屎  挫屎

300
00:22:22,200 --> 00:22:23,770
你真的挫屎了

301
00:22:26,830 --> 00:22:29,090
艾力克斯你在吗  我们可以见个面吗

302
00:22:37,240 --> 00:22:39,280
我很想去  但是贝瑟尼的爸妈

303
00:22:39,280 --> 00:22:41,250
想要去出吃晚餐  在Hazel

304
00:22:41,250 --> 00:22:43,450
那里超豪华的

305
00:22:43,450 --> 00:22:49,980
{\an8}真是啊  去你的贝瑟尼
去你的她有钱的父母  去你的Hazel和去你的

306
00:23:13,270 --> 00:23:14,930
{\an8}好的  好好享受

307
00:24:10,170 --> 00:24:11,470
好吧  打扰了

308
00:24:12,440 --> 00:24:13,710
我  我

309
00:24:14,470 --> 00:24:15,440
我有新消息

310
00:24:16,380 --> 00:24:17,980
-我也是  -读它

311
00:24:28,220 --> 00:24:30,020
有奖学金去哈佛念了

312
00:24:32,230 --> 00:24:35,430
艾力克斯  这太棒了  恭喜

313
00:24:35,430 --> 00:24:38,730
这简直难以相信  对吧

314
00:24:38,730 --> 00:24:40,510
你有波士顿大学的回信了吗  有吗

315
00:24:42,270 --> 00:24:43,370
没有

316
00:24:45,770 --> 00:24:47,140
你将会进去的

317
00:24:47,140 --> 00:24:48,740
贝瑟尼怎么办  你有留住她吗

318
00:24:48,740 --> 00:24:51,380
她会没问题的啦

319
00:24:51,380 --> 00:24:54,510
她得到了这个  天啊  她得到的那玩意跟我的头发有关

320
00:24:54,520 --> 00:24:56,880
但她硬是猛拉它

321
00:24:56,880 --> 00:24:58,350
而且她在做爱时摆出一副拉长了的马脸

322
00:24:59,490 --> 00:25:01,250
-够了  够了  -我想她很像它

323
00:25:03,490 --> 00:25:04,860
你都不觉得你应该

324
00:25:04,860 --> 00:25:06,290
关心一下她对于你仓促离开怎么想吗

325
00:25:06,290 --> 00:25:07,260
这是怎么了

326
00:25:07,760 --> 00:25:09,260
什么怎么了

327
00:25:09,260 --> 00:25:11,360
就是  你在保护贝瑟尼啊  你怎么了啊

328
00:25:11,370 --> 00:25:12,900
没事  没怎样

329
00:25:15,900 --> 00:25:18,470
我想你应该是要更开心一点的

330
00:25:18,470 --> 00:25:21,410
我们在去波士顿的路上  冲啊

331
00:25:21,410 --> 00:25:22,810
这很棒  真的很棒

332
00:25:24,040 --> 00:25:25,440
干得好

333
00:25:25,450 --> 00:25:27,530
怎么了  别这样  你也会来的啊

334
00:25:27,550 --> 00:25:29,280
我的航班在三天后

335
00:25:29,280 --> 00:25:33,490
那让我可以在飞走前安排一些事

336
00:25:33,490 --> 00:25:35,120
你需要的是前进和预订你的机票

337
00:25:35,120 --> 00:25:36,360
没错

338
00:25:37,360 --> 00:25:40,290
我得先帮我的东西好好的分类一下

339
00:25:40,290 --> 00:25:43,260
但是我会在那的

340
00:25:48,540 --> 00:25:50,840
-别被恐怖份子炸掉啦  -没问题

341
00:25:50,840 --> 00:25:53,210
或是在飞机上失去舱压而被吸出去天空

342
00:25:53,210 --> 00:25:54,040
罗茜  等等  等等  等等

343
00:25:54,040 --> 00:25:55,040
或者飞进一群鸟之间  我很认真

344
00:25:55,040 --> 00:25:56,840
我可以推迟些  如果你需要我的话

345
00:25:59,250 --> 00:26:01,310
不  你要搭上这班飞机

346
00:26:03,450 --> 00:26:05,050
我要拿走你某些东西  闭上你的眼睛

347
00:26:06,190 --> 00:26:08,020
闭上你的眼睛

348
00:26:09,420 --> 00:26:12,090
给我你的手指  好的  让它保持在那

349
00:26:20,970 --> 00:26:22,070
北美洲

350
00:27:13,990 --> 00:27:15,550
保持联络  好吗

351
00:27:18,320 --> 00:27:19,660
好

352
00:27:22,530 --> 00:27:24,230
两周后见  所以

353
00:27:32,040 --> 00:27:33,210
波士顿

354
00:27:35,910 --> 00:27:37,280
这一边

355
00:28:04,170 --> 00:28:05,940
如果我告诉了他  他就绝对不会离开了

356
00:28:05,940 --> 00:28:07,110
而他的人生也就全毁了

357
00:28:07,110 --> 00:28:08,640
我的意思是  论点在哪啊

358
00:28:08,640 --> 00:28:11,340
多高贵啊  我会让这混蛋留下来陪我

359
00:28:11,350 --> 00:28:13,210
不  不  不  他不是爸爸

360
00:28:13,210 --> 00:28:15,210
爸爸只是某个窝囊废

361
00:28:15,220 --> 00:28:17,080
你证明了你是一个

362
00:28:17,080 --> 00:28:19,350
比外表看起来要有趣多了的人呢

363
00:28:19,350 --> 00:28:21,420
你为什么不把小孩拿掉呢

364
00:28:21,420 --> 00:28:22,660
我的父母是天主教徒

365
00:28:22,660 --> 00:28:25,560
我并不全然相信那些  但是我不能这样做

366
00:28:27,030 --> 00:28:29,490
我完全了解啦

367
00:28:29,500 --> 00:28:32,000
搬去波士顿  读书  拿到好的工作

368
00:28:32,000 --> 00:28:34,300
27岁时回来并且开一间旅馆

369
00:28:34,300 --> 00:28:35,970
然后结婚并且生小孩

370
00:28:35,970 --> 00:28:37,570
一生的重大事件都列出来了

371
00:28:37,570 --> 00:28:39,140
是啊  但现在  它只是怀孕

372
00:28:39,140 --> 00:28:41,410
有小孩  全职妈妈

373
00:28:41,410 --> 00:28:45,140
跟事业说拜拜  靠津贴过活  变肥  剪短发

374
00:28:45,150 --> 00:28:47,450
是啊  你就像在扼杀你自己一样

375
00:28:47,450 --> 00:28:48,980
我可以为这些药分类

376
00:28:51,250 --> 00:28:52,780
在外面有一卡车的人们

377
00:28:52,780 --> 00:28:54,450
想着要小孩却得不到一个

378
00:28:54,460 --> 00:28:55,990
把这孩子送人吧

379
00:28:58,620 --> 00:29:00,630
我还是可以去波士顿

380
00:29:02,400 --> 00:29:05,600
我也可以再一次申请大学或者工作  我不在乎

381
00:29:05,600 --> 00:29:07,730
所以这一切都会一样如常  只要撑过六个月

382
00:29:07,740 --> 00:29:09,200
我甚至不用告诉艾力克斯

383
00:29:09,200 --> 00:29:11,070
我只要想要好藉口就好啦

384
00:29:11,070 --> 00:29:13,240
那是不错的计划  宝贝

385
00:29:14,710 --> 00:29:16,140
我只是刚好想到  这也是一种方法

386
00:29:27,020 --> 00:29:28,690
谁在那啊  艾力克斯

387
00:29:28,690 --> 00:29:30,320
你告诉他没有

388
00:29:30,320 --> 00:29:32,190
我有寄给他我到达波士顿的时间

389
00:29:32,190 --> 00:29:33,660
他只需要知道这些

390
00:29:33,660 --> 00:29:36,090
女孩  这些小谎言会永远跟着你的

391
00:29:39,300 --> 00:29:41,170
那玩意从她体内胀爆的方式

392
00:29:42,140 --> 00:29:43,540
说不定也会发生在你身上  说不定

393
00:29:44,670 --> 00:29:45,700
她的肚子会整个爆开来

394
00:29:46,340 --> 00:29:48,240
血跟肠子

395
00:29:48,240 --> 00:29:49,750
然后诡异的外星人就会

396
00:29:49,750 --> 00:29:51,410
从肚子跳出来咬掉你的头

397
00:29:51,410 --> 00:29:53,310
停下来  你们两个都是

398
00:29:53,310 --> 00:29:55,250
怀孕是一件神圣的事

399
00:29:55,250 --> 00:29:57,220
-它又听不到  -可以的  它听得到好吗

400
00:29:57,220 --> 00:29:58,720
还有不要提起她时用它来代替

401
00:29:58,720 --> 00:30:00,290
她是个女孩  如果你一定要知道的话

402
00:30:00,290 --> 00:30:01,150
你发现的

403
00:30:02,460 --> 00:30:05,060
最近一次扫瞄时问的

404
00:30:05,060 --> 00:30:05,730
我想我应该跟社工讲

405
00:30:05,730 --> 00:30:06,630
这样他就可以开始为她计划

406
00:30:07,630 --> 00:30:11,520
-一个女孩  -她叫什么啊

407
00:30:11,760 --> 00:30:14,230
不知道  应该说我会让她的新父母决定  她的名字

408
00:30:15,330 --> 00:30:17,440
给我们偷看一下

409
00:30:17,440 --> 00:30:19,060
一个女人的身体可不会因为

410
00:30:19,060 --> 00:30:20,270
怀孕而变成公众财产

411
00:30:20,270 --> 00:30:21,410
那就当我的客人吧

412
00:30:27,150 --> 00:30:28,650
看这个

413
00:30:30,080 --> 00:30:33,640
我的天啊

414
00:30:34,390 --> 00:30:36,560
她在打嗝耶

415
00:30:36,560 --> 00:30:38,610
小东西在打嗝耶

416
00:30:39,130 --> 00:30:40,630
简直天赐

417
00:30:42,700 --> 00:30:44,300
不管怎样说

418
00:30:56,510 --> 00:30:58,180
宝贝  你听得见我说话吗

419
00:31:04,220 --> 00:31:07,530
我试着去感受你的呼吸  像这样

420
00:31:16,200 --> 00:31:17,730
你就在这  凯蒂小女孩

421
00:31:16,200 --> 00:31:17,730
{\an8}凯蒂有纯洁的意思

422
00:31:22,840 --> 00:31:26,400
这可能不会是你的名字  好吗

423
00:31:33,650 --> 00:31:36,650
她要出来了  毛巾  热水

424
00:31:36,650 --> 00:31:38,720
-助产士在哪  -我不知道

425
00:31:39,890 --> 00:31:41,390
现在赶来啦

426
00:31:41,390 --> 00:31:42,350
快上来

427
00:31:43,420 --> 00:31:45,260
来啦  助产士在这

428
00:31:45,260 --> 00:31:46,830
那就开始吧  你喜欢多快就多快好吗

429
00:31:46,830 --> 00:31:48,330
她刚刚才到走廊

430
00:31:49,900 --> 00:31:50,660
好好  没问题  深呼吸  深呼吸

431
00:31:50,660 --> 00:31:52,230
滚出去

432
00:31:54,640 --> 00:31:56,700
深呼吸  深呼吸  所有事都会变好的

433
00:31:56,700 --> 00:31:58,600
当女孩烂透了

434
00:32:03,380 --> 00:32:05,310
哈喽

435
00:32:07,750 --> 00:32:09,380
那应该是社工来了

436
00:32:12,250 --> 00:32:14,750
你想要抱抱她吗

437
00:32:14,760 --> 00:32:16,860
或者我直接抱她下楼呢

438
00:32:48,490 --> 00:32:49,820
凯蒂

439
00:32:52,530 --> 00:32:54,390
甜美可爱的小凯蒂

440
00:33:22,460 --> 00:33:25,560
我向你保证  凯蒂

441
00:33:25,560 --> 00:33:27,330
我会当你最棒的妈妈

442
00:33:43,510 --> 00:33:44,680
凯蒂

443
00:33:46,280 --> 00:33:47,880
凯蒂

444
00:33:57,990 --> 00:33:59,860
都会没问题的

445
00:34:02,360 --> 00:34:05,630
拜托  凯蒂  都会没问题的

446
00:34:10,870 --> 00:34:13,070
我的人生完蛋了  爸

447
00:34:13,070 --> 00:34:14,810
等你当奶奶再说这档事吧

448
00:34:17,310 --> 00:34:19,380
凯蒂  凯蒂

449
00:34:26,790 --> 00:34:28,950
你知道吗  我还记得

450
00:34:28,960 --> 00:34:31,620
你出生后我从医院开回家的时候

451
00:34:31,630 --> 00:34:35,190
你尖叫兼大哭  整段旅程都是血泪史啊

452
00:34:36,500 --> 00:34:38,800
我吓到要死  还闯了三次红灯

453
00:34:38,800 --> 00:34:40,470
失去了我的驾照

454
00:34:40,470 --> 00:34:42,060
你从来没跟我说过这些

455
00:34:43,100 --> 00:34:44,770
因为你不是这俱乐部的一员啊

456
00:34:55,750 --> 00:34:57,080
在这场战斗中  为了保证精神健全

457
00:34:57,080 --> 00:34:59,450
一定要记得  遵守这些守则

458
00:34:59,450 --> 00:35:01,820
第一  不在公众场合喂母乳

459
00:35:02,920 --> 00:35:07,430
第二  不让凯蒂喂奶后在膝盖上蹦蹦跳跳

460
00:35:09,900 --> 00:35:12,400
第三  试着不要哭  当她也在哭的时候

461
00:35:14,130 --> 00:35:16,740
第四  最重要的一点

462
00:35:16,740 --> 00:35:18,700
千万别以为麻烦不会在转角出现

463
00:35:19,870 --> 00:35:21,070
-晚点见  女孩们  -拜

464
00:35:42,830 --> 00:35:44,500
罗茜  糟糕勒

465
00:35:45,130 --> 00:35:47,830
整个惨啊  你还好吧

466
00:35:50,140 --> 00:35:51,500
告诉我  这不是你的吧

467
00:35:51,940 --> 00:35:53,440
当然不是

468
00:35:55,070 --> 00:35:57,410
怎么  你现在当起保姆了

469
00:35:57,410 --> 00:36:00,610
你知道的  至少带小孩还蛮好赚的

470
00:36:00,610 --> 00:36:02,110
我以为你应该在波士顿陪着艾力克斯

471
00:36:03,180 --> 00:36:05,680
没有  没有  没有

472
00:36:05,690 --> 00:36:07,690
我了解到小孩就是你唯一需要的的教育了

473
00:36:07,690 --> 00:36:09,890
所以  爸爸是谁呢

474
00:36:13,560 --> 00:36:15,190
让她放开  让她放开

475
00:36:16,830 --> 00:36:18,560
我必须要走了

476
00:36:18,570 --> 00:36:19,860
那么  再见

477
00:36:38,550 --> 00:36:39,880
艾力克斯

478
00:36:41,590 --> 00:36:43,520
你怎么会在这呢

479
00:36:43,520 --> 00:36:46,490
只是回来几周  想要给你一个惊喜

480
00:36:46,490 --> 00:36:49,690
太好了  那我们去喝杯咖啡

481
00:36:49,700 --> 00:36:51,730
不  不用  在这里就好

482
00:36:51,730 --> 00:36:52,630
不如你给我泡个茶吧

483
00:37:02,080 --> 00:37:03,240
所以  你最近在忙什么呢

484
00:37:03,240 --> 00:37:05,140
就这样那样你懂的啦

485
00:37:05,150 --> 00:37:06,480
顺带一提发型剪的不错

486
00:37:06,480 --> 00:37:08,210
谢啦

487
00:37:08,220 --> 00:37:09,550
你还好吧  你看起来有点压力

488
00:37:09,550 --> 00:37:10,780
没有  没有

489
00:37:11,720 --> 00:37:12,950
所以  医学院怎样

490
00:37:13,920 --> 00:37:15,190
超赞的

491
00:37:17,060 --> 00:37:18,760
事实上  我们才刚在学产科医学而已

492
00:37:18,760 --> 00:37:20,120
真的

493
00:37:21,660 --> 00:37:23,130
有太多要学了

494
00:37:23,130 --> 00:37:24,760
顺带一提  你从哪找到这吸奶器的啊

495
00:37:24,760 --> 00:37:25,960
有些女人不太喜欢用它们

496
00:37:25,970 --> 00:37:27,030
整个恶梦你都不知道

497
00:37:30,140 --> 00:37:31,540
天啊

498
00:37:32,200 --> 00:37:33,570
你怎么知道的

499
00:37:33,570 --> 00:37:35,070
贝瑟尼

500
00:37:36,740 --> 00:37:37,980
真是有效率

501
00:37:42,780 --> 00:37:45,020
我本来要跟你讲的  艾力克斯  真的

502
00:37:45,020 --> 00:37:46,620
什么时候

503
00:37:47,820 --> 00:37:50,220
我不希望把你留在这

504
00:37:54,790 --> 00:37:56,160
她已经腹痛整个月了

505
00:37:57,630 --> 00:38:00,770
我整个生活就是  喂她  哄她和打盹儿

506
00:38:02,540 --> 00:38:03,940
全部我能想到的就是屎了

507
00:38:05,140 --> 00:38:07,350
多少  什么时候  什么颜色

508
00:38:08,640 --> 00:38:10,370
我希望你说的是她的

509
00:38:16,720 --> 00:38:18,660
格雷格知道这件事吗

510
00:38:19,790 --> 00:38:21,330
他听到的那分钟

511
00:38:21,330 --> 00:38:22,850
奇蹟似的获得一份在伊比沙岛上的工作

512
00:38:33,170 --> 00:38:34,770
我能当她的教父吗

513
00:38:39,240 --> 00:38:41,010
我想那再好也不过了

514
00:38:55,350 --> 00:38:57,620
你知道吗  我想过不要跟你讲

515
00:38:59,020 --> 00:39:00,890
因为这样我想梦想就可以继续存在

516
00:39:03,760 --> 00:39:05,900
这样至少就还有一个人

517
00:39:05,900 --> 00:39:07,700
仍然可以把我当成原本的罗茜

518
00:39:10,040 --> 00:39:14,240
而不是现在变成这么奇怪的我

519
00:40:26,880 --> 00:40:30,420
最近一次我看起来这么郁闷时

520
00:40:30,420 --> 00:40:32,420
我试着戴上我最喜欢的领带时

521
00:40:36,020 --> 00:40:38,160
嗨  我是菲尔

522
00:40:40,060 --> 00:40:41,830
艾力克斯

523
00:40:41,830 --> 00:40:43,830
我被派去演神仙教母

524
00:40:45,960 --> 00:40:46,900
你看起来不像那个料啊  兄弟

525
00:40:48,370 --> 00:40:50,400
我姊妹快把我给逼疯了

526
00:40:50,400 --> 00:40:52,140
她想知道  你可以请她喝一杯吗

527
00:40:54,040 --> 00:40:55,740
她是哪一位

528
00:41:01,480 --> 00:41:04,420
-这正妹是你的同班同学  -莎莉

529
00:41:04,420 --> 00:41:07,020
宛如在窗台上绽放的向日葵一般耀眼

530
00:41:12,000 --> 00:41:13,270
每个人都想知道这位可爱的英国男孩

531
00:41:13,280 --> 00:41:15,780
为什么看起来如此悲伤

532
00:41:17,360 --> 00:41:18,460
不好意思

533
00:41:20,070 --> 00:41:21,070
是时候应该让你了解到

534
00:41:21,070 --> 00:41:22,170
你在这是跟我们在一起的

535
00:41:23,300 --> 00:41:25,440
而且跟我们在一起你会很开心的

536
00:41:31,210 --> 00:41:33,080
凯蒂  这是你第一次的圣诞节

537
00:41:33,850 --> 00:41:35,480
我希望你有看到我的录影

538
00:41:35,480 --> 00:41:37,120
谢啦  你送她的书还不错  艾力克斯

539
00:41:37,120 --> 00:41:38,250
我知道的  总有一天她会知道它的好

540
00:41:38,250 --> 00:41:39,780
这是什么啊

541
00:41:39,790 --> 00:41:41,350
这里是我的新搬来的公寓

542
00:41:42,760 --> 00:41:44,460
你在这做什么啊  亲爱的

543
00:41:44,460 --> 00:41:47,090
手工爱心

544
00:41:47,090 --> 00:41:49,390
然后这里  我有我们最爱的电影  回到未来的海报

545
00:41:49,400 --> 00:41:52,000
它在浴室里看起来是这么的特别

546
00:41:52,000 --> 00:41:52,860
走到妈咪这里啊

547
00:41:53,830 --> 00:41:56,100
过来啊宝贝  好女孩

548
00:41:56,100 --> 00:41:58,240
凯蒂  亲爱的小家伙  这是你第四次圣诞节啦

549
00:42:01,370 --> 00:42:02,940
你妈妈有没有收到我的圣诞卡片呢

550
00:42:08,310 --> 00:42:10,050
真假啊

551
00:42:10,050 --> 00:42:14,290
她想要告诉你  她可以重复的数数儿到五

553
00:42:19,120 --> 00:42:23,090
而我有了工作  终于不再是全职父母了

554
00:42:20,660 --> 00:42:22,700
{\an8}5年后

555
00:42:23,100 --> 00:42:25,800
邓恩小姐  欢迎回到旅馆

556
00:42:25,800 --> 00:42:27,800
我想您要的是一间豪华套房吗

557
00:42:27,800 --> 00:42:29,230
没错  感恩啊

558
00:43:15,010 --> 00:43:16,310
妈咪  妈咪

559
00:43:16,320 --> 00:43:17,480
今天是上学第一天耶

560
00:43:21,590 --> 00:43:24,620
我最近有听到一些关于

561
00:43:24,620 --> 00:43:26,860
床被偷了的事

562
00:43:26,860 --> 00:43:28,160
这应该没有很奇怪吧

563
00:43:28,160 --> 00:43:29,960
当然啦  妈咪

564
00:43:29,960 --> 00:43:32,400
这边没有人可以偷到我们的床床

565
00:43:35,500 --> 00:43:36,930
你是我爸爸吗

566
00:43:38,040 --> 00:43:40,540
不是啦  他只是个好人

567
00:43:40,540 --> 00:43:41,470
先帮妈咪一个小忙出去一下好吗

568
00:43:46,210 --> 00:43:47,250
该死的  什么

569
00:43:47,250 --> 00:43:48,380
不是这把钥匙啊

570
00:44:01,130 --> 00:44:02,190
-我的头  -小心你的头啊

571
00:44:05,430 --> 00:44:07,160
那里  那里

572
00:44:07,170 --> 00:44:08,270
拜托  冲啊冲啊

573
00:44:08,270 --> 00:44:09,130
快  快  妈咪

574
00:44:09,900 --> 00:44:10,940
不好意思

575
00:44:14,140 --> 00:44:15,310
爱你

576
00:44:15,310 --> 00:44:16,940
我也爱你

577
00:44:23,550 --> 00:44:26,220
你梦调到你是无生命的物体

578
00:44:26,220 --> 00:44:29,350
我是说  你想想  一把箭在天上飞来飞去

579
00:44:29,350 --> 00:44:30,670
那还真是酷弊了

580
00:44:30,670 --> 00:44:34,460
我真的不太了  你怎么有办法成为一个东西

581
00:44:34,460 --> 00:44:37,360
我也不知道  我的梦一直都像这样啊

582
00:44:37,360 --> 00:44:39,500
这听起来像是跟自尊有关的问题呢  甜心

583
00:44:40,430 --> 00:44:41,630
你需要跟某人讲讲呢

584
00:44:45,300 --> 00:44:47,100
你知道吗  今天又有

585
00:44:47,110 --> 00:44:49,210
刮胡刀在浴室里

586
00:44:49,210 --> 00:44:50,510
真的

587
00:44:50,510 --> 00:44:53,280
你知道那会让我有点不舒服的

588
00:44:53,280 --> 00:44:55,480
下次你要是也做一个诡异的梦的话

589
00:44:55,480 --> 00:44:57,720
也许可以梦到你像是一个

590
00:44:57,720 --> 00:45:00,280
非常厉害的吸尘器

591
00:45:01,990 --> 00:45:03,690
我们已经有清洁女工罗

592
00:45:03,690 --> 00:45:05,420
你到底想要什么

593
00:45:05,430 --> 00:45:07,360
为了她去想我们就是一对炮友而已

594
00:45:08,290 --> 00:45:09,530
你想的真是精准又正确啊

595
00:45:25,010 --> 00:45:27,010
你还好吗  有沙子跑进我的眼睛里了哭哭

596
00:45:28,450 --> 00:45:30,080
看着妈咪  修修

597
00:45:38,990 --> 00:45:41,010
我梦到我是一个箭头

598
00:45:41,810 --> 00:45:44,010
一支箭上的金属一个箭头

599
00:45:44,010 --> 00:45:45,760
在空气里咻咻咻的飞

600
00:45:54,300 --> 00:45:56,570
{\an8}那感觉像是什么啊

601
00:45:56,570 --> 00:45:58,780
{\an8}奇怪  感觉很怪

602
00:45:58,790 --> 00:46:01,880
{\an8}别担心  你的梦总是这样子的啊

603
00:46:01,880 --> 00:46:04,740
{\an8}我好想你罗茜  你可以来找我吗

604
00:46:10,660 --> 00:46:13,050
你跟这可怜的家伙讲了啥

605
00:46:13,050 --> 00:46:16,160
没讲啥啊  他只是寄张票给我  我没有期待什么啦

606
00:46:16,160 --> 00:46:18,460
好吧  那很好  他可是有女朋友的人

607
00:46:18,460 --> 00:46:19,330
虽然你知道的  她的名字

608
00:46:19,330 --> 00:46:21,170
从来没有出现过

609
00:46:21,170 --> 00:46:23,070
好吧  我想凯蒂已经够大可以去知道一些

610
00:46:23,070 --> 00:46:24,670
关于那个男人  没关系的

611
00:46:24,670 --> 00:46:26,100
好吧  我想凯蒂也应该知道

612
00:46:26,110 --> 00:46:27,410
某些东西触动他

613
00:46:27,410 --> 00:46:29,210
让他想要看见她妈妈

614
00:46:29,210 --> 00:46:30,780
要是有谁可以知道他比任何人都好

615
00:46:30,780 --> 00:46:32,610
那那个人才是发出评语的最佳人选罗

616
00:46:58,240 --> 00:47:00,440
好了  好了  你好兴奋啊  看到你真好

617
00:47:02,340 --> 00:47:04,080
那累吗  还是饿了

618
00:47:04,780 --> 00:47:07,210
不会啊  问这干麻

619
00:47:23,500 --> 00:47:24,630
来跳嘛

620
00:47:27,100 --> 00:47:27,830
你要再来一杯吗

621
00:47:30,400 --> 00:47:31,740
好  等我一下  好吗

622
00:47:36,480 --> 00:47:39,390
所以  你是新来的耶  我是乔纳森

623
00:47:39,880 --> 00:47:41,410
罗茜

624
00:47:41,410 --> 00:47:43,780
罗茜  所以你是做什么的呢  罗茜

625
00:47:44,450 --> 00:47:46,520
我是个全职老妈

626
00:47:46,520 --> 00:47:48,890
你的意思是那是某种关于表演的东西

627
00:47:48,890 --> 00:47:50,520
你是一部戏剧的主演

628
00:47:51,890 --> 00:47:53,890
我是一个妈妈  我有个5岁的女儿

629
00:47:55,560 --> 00:47:57,330
酷  酷

630
00:47:59,730 --> 00:48:03,500
我能请你喝一杯或什么的吗

631
00:48:06,610 --> 00:48:07,670
一杯杜松子酒跟奎宁水

632
00:48:09,440 --> 00:48:11,710
-手机  汽车钥匙  -兄弟  拜托不要

633
00:48:11,710 --> 00:48:12,420
大伙儿  大伙儿  大伙儿

634
00:48:12,420 --> 00:48:13,180
不要啊  别这样啊  不

635
00:48:13,180 --> 00:48:16,310
别啦  都说不要了  不行啊  你挡不住的啦

636
00:48:16,320 --> 00:48:17,680
1  2  3  -好好  我我来了

637
00:48:17,680 --> 00:48:18,820
罗茜  罗茜  救命啊  救

638
00:48:28,160 --> 00:48:29,230
可以拉我起来吗

639
00:48:29,690 --> 00:48:30,630
没问题的啦

640
00:48:34,900 --> 00:48:36,770
好耶  有伴了  抱歉  抱歉啦

641
00:48:40,540 --> 00:48:41,910
你现在看起来真妈的辣爆了  罗茜

642
00:48:48,750 --> 00:48:50,780
拜托  好吧  好吧  如果你坚持的话那我就不客气啦

643
00:48:51,720 --> 00:48:53,380
不  不  不要

644
00:48:57,960 --> 00:48:59,490
-你臭臭  -我真的臭臭

645
00:48:59,930 --> 00:49:01,660
你没有洗澡

646
00:49:01,660 --> 00:49:02,760
香蕉笑一个

647
00:49:04,430 --> 00:49:05,830
准备好啦  1  2

648
00:49:07,970 --> 00:49:09,270
-有没有拍到不错的  -没耶  看起来嘛

649
00:49:12,900 --> 00:49:14,310
接住

650
00:49:15,610 --> 00:49:16,640
好吧来看看

651
00:49:19,410 --> 00:49:22,250
"你会有一个又长又快乐的人生"  不错

652
00:49:22,250 --> 00:49:23,250
我可以跟你换吗

653
00:49:24,680 --> 00:49:26,580
-因为你比较喜欢我的吗  -我就比较喜欢你那一个

654
00:49:26,590 --> 00:49:29,520
我就是  就是那个  好吧其实我跟本不知道我在讲什么

655
00:49:31,290 --> 00:49:32,660
你都带我到这了  我觉得你应该要

656
00:49:32,660 --> 00:49:33,620
知道你要讲什么吧

657
00:49:41,080 --> 00:49:42,470
虽然这样想很奇怪  但是我竟然可以生活在这

658
00:49:42,470 --> 00:49:43,730
并且成为它的一部份

659
00:49:46,500 --> 00:49:48,570
但是我并没有后悔生下凯蒂  你知道吗

660
00:49:49,510 --> 00:49:51,410
我的意思是  我何德何能

661
00:49:52,710 --> 00:49:55,610
她总是可以为我带来惊喜

662
00:50:01,750 --> 00:50:03,290
最奇怪的是

663
00:50:06,260 --> 00:50:08,590
她让我想起更多的是你而不是格雷格

664
00:50:10,430 --> 00:50:12,530
那可能只是因为我爱她吧

665
00:50:28,980 --> 00:50:30,310
我们该走了

666
00:50:35,650 --> 00:50:37,390
真的很可爱啦

667
00:50:37,390 --> 00:50:39,590
它是毛绒绒的绒毛球儿

668
00:50:39,590 --> 00:50:40,890
真的啦

669
00:50:44,530 --> 00:50:46,460
莎莉  罗茜

670
00:50:46,470 --> 00:50:47,870
罗茜  莎莉

671
00:50:48,470 --> 00:50:49,830
早安啊

672
00:50:50,040 --> 00:50:51,440
嗨

673
00:50:57,940 --> 00:51:00,440
这简直可以拿来参展罗

674
00:51:00,510 --> 00:51:02,050
这没什么啦

675
00:51:02,050 --> 00:51:04,450
只是把鹌鹑蛋和芦笋和

676
00:51:04,450 --> 00:51:05,850
芝麻菜酱汁奶泡加在费罗糕点里

677
00:51:07,050 --> 00:51:09,350
我通常就只是烘豆

678
00:51:09,350 --> 00:51:10,350
{\an8}加番茄酱或咸猪肉烹制的烘豆

679
00:51:11,060 --> 00:51:12,860
好一个英式烘豆

680
00:51:12,860 --> 00:51:14,090
完全没有营养价值

681
00:51:15,030 --> 00:51:16,730
但是抹在烤面包上真的不错吃

682
00:51:18,760 --> 00:51:20,860
你知道我不喝酒的

683
00:51:20,860 --> 00:51:21,570
当然啦

684
00:51:22,700 --> 00:51:23,730
但我们要怎么克服

685
00:51:23,740 --> 00:51:24,740
酒精带来阴霾与麻木呢

686
00:51:26,640 --> 00:51:28,870
为什么你不能喝啊

687
00:51:28,870 --> 00:51:31,120
如果那不是个很失礼的问题的话

688
00:51:33,580 --> 00:51:34,680
艾力克斯

689
00:51:37,520 --> 00:51:38,620
什么

690
00:51:49,100 --> 00:51:51,030
就就  就是那个

691
00:51:51,030 --> 00:51:52,660
艾力克斯让我怀孕了

692
00:51:53,900 --> 00:51:55,500
12周半大了

693
00:51:59,640 --> 00:52:00,970
那太棒啦

694
00:52:02,680 --> 00:52:04,410
恭喜恭喜

695
00:52:04,410 --> 00:52:05,710
恭喜啊

696
00:52:07,480 --> 00:52:09,150
艾力克斯你怎么没跟我讲呢

697
00:52:09,150 --> 00:52:11,780
不是  我  抱歉  我以为我有讲过了

698
00:52:11,780 --> 00:52:12,950
就是那个

699
00:52:15,090 --> 00:52:16,590
让我帮你

700
00:52:16,590 --> 00:52:17,760
该死的

701
00:52:17,760 --> 00:52:18,720
爸爸的古董桌子  艾力克斯  快点啊

702
00:52:20,160 --> 00:52:22,690
干您娘  你又讲脏话  你就不能注意一下吗

703
00:52:22,700 --> 00:52:25,560
干干  靠  你为什么不能讲一点别的就要讲脏话

704
00:52:40,680 --> 00:52:42,480
看你让我干了什么好事

705
00:52:45,780 --> 00:52:48,990
这没什么  没事啦

706
00:52:48,990 --> 00:52:52,790
我们一小时后有赫伯的美术展览会预展  我想

707
00:52:52,790 --> 00:52:54,760
所有事情都会变得没问题的

708
00:53:12,040 --> 00:53:13,540
我真的很抱歉

709
00:53:15,450 --> 00:53:17,450
莎莉为了这个计划好几周了

710
00:53:17,450 --> 00:53:19,620
这不会很久的  好吗  我保证

711
00:53:19,620 --> 00:53:22,520
亲爱的  琼斯医生就在糖醋虾球旁边耶

712
00:53:22,520 --> 00:53:25,490
-你看他就在那  -亲爱的  现在不是时候  好吗

713
00:53:25,490 --> 00:53:28,530
但他是一位资深的胸膛外科医生啊  艾力克斯

714
00:53:28,530 --> 00:53:30,230
她是对的  艾力克斯  快去吧

715
00:53:31,130 --> 00:53:32,760
好啦  走吧  走吧

716
00:53:35,870 --> 00:53:39,500
这张是我最喜欢的照片之一

717
00:53:39,510 --> 00:53:42,470
如何清晰的表达那一闪而逝的瞬间

718
00:53:42,480 --> 00:53:45,810
当你经由镜头补抓到到某些东西时

719
00:53:47,080 --> 00:53:49,180
它就有点像一见钟情

720
00:53:49,180 --> 00:53:51,850
就这样停留在你追寻的视线里

721
00:53:51,850 --> 00:53:55,250
突然之间你了解到它真实的一面

722
00:53:55,250 --> 00:53:56,950
整整胡说八道

723
00:54:02,860 --> 00:54:04,860
罗茜  罗茜  你要去哪啊

724
00:54:04,860 --> 00:54:06,930
回家

725
00:54:06,930 --> 00:54:08,730
回英国去  这些对我来说真是疯了  好吗

726
00:54:08,730 --> 00:54:09,360
我就像直接冲进这一团

727
00:54:09,360 --> 00:54:10,230
我不知道是什么玩意的生活里头

728
00:54:10,240 --> 00:54:13,040
拜托  这真的没什么好吗  说实在的

729
00:54:13,040 --> 00:54:15,070
莎莉和我只是需要一点交际和推销我自己

730
00:54:15,070 --> 00:54:16,540
那很好  我很高兴你在那如于得水  但我不是好吗

731
00:54:17,780 --> 00:54:20,140
我们整晚都没有在一起好吗  艾力克斯

732
00:54:20,150 --> 00:54:21,390
然后这段一起出游的时间里

733
00:54:21,390 --> 00:54:22,850
你女朋友在家怀着一个你的小孩

734
00:54:22,850 --> 00:54:24,950
-然后你却什么也没跟我说  -拜托  罗茜

735
00:54:24,950 --> 00:54:25,920
真的没发生什么事  我们就只是

736
00:54:25,920 --> 00:54:27,820
我们就只是一起做点开心的事而已

737
00:54:27,820 --> 00:54:29,630
你就为了这样把我叫过来

738
00:54:29,630 --> 00:54:30,790
就为了好玩

739
00:54:30,790 --> 00:54:32,410
我想要见你  老天爷啊

740
00:54:32,410 --> 00:54:34,020
你是我最好的朋友啊

741
00:54:34,030 --> 00:54:36,450
或者你需要一个从你旧生活圈来的人

742
00:54:36,450 --> 00:54:37,660
为你指出这个事实

743
00:54:40,800 --> 00:54:43,600
-什么事实  -你整个一团乱啊  艾力克斯

744
00:54:43,600 --> 00:54:46,270
这整个情况就是超级无敌惨烈的一团乱

745
00:54:46,270 --> 00:54:47,640
我  我现在一团糟

746
00:54:47,640 --> 00:54:48,840
而且你还拒绝去面对它

747
00:54:48,840 --> 00:54:50,540
你是在说你自己吧

748
00:54:50,540 --> 00:54:52,840
好吧  我们可以不要在这里研讨这些心理学术语

749
00:54:52,850 --> 00:54:54,980
然后像个英国人好好的礼貌的讲话吗  好吗

750
00:54:54,980 --> 00:54:57,920
好啦  好啦  好啦好啦

751
00:54:57,920 --> 00:55:00,500
我想你可能觉得有点难为情或困难

752
00:55:00,500 --> 00:55:02,220
你懂的  来这里

753
00:55:02,220 --> 00:55:04,250
-困难  -我的意思是  你过得蛮辛苦的不是吗  罗茜

754
00:55:05,890 --> 00:55:07,860
然后你看到我们生活的地方  你知道的

755
00:55:07,860 --> 00:55:09,790
我们的公寓  我们的生活方式  这些对你来说都

756
00:55:09,800 --> 00:55:12,200
天哪  你以为我在忌妒你

757
00:55:12,200 --> 00:55:13,930
不是这样的

758
00:55:13,930 --> 00:55:16,830
我可怜你  艾力克斯

759
00:55:16,840 --> 00:55:19,800
我只看到某个家伙闲扯他的职涯

760
00:55:19,810 --> 00:55:21,000
该怎么升该怎样怎样以补偿他的狗屁生活

761
00:55:21,010 --> 00:55:23,310
狗屁生活

762
00:55:23,310 --> 00:55:24,380
好吧  我们看看

763
00:55:24,380 --> 00:55:26,780
稳定的交际关系  跟美丽的女朋友

764
00:55:26,780 --> 00:55:28,810
许多共同点  一个非常棒的朋友圈

765
00:55:28,810 --> 00:55:30,710
即将出世并且有父有母的孩子

766
00:55:30,720 --> 00:55:32,220
顺带一提  不是一个单亲

767
00:55:40,990 --> 00:55:42,130
罗茜  不是这意思  我

768
00:55:42,130 --> 00:55:43,130
想都别想  艾力克斯

769
00:55:44,730 --> 00:55:45,930
去吧去成就你的成就

770
00:55:47,000 --> 00:55:48,300
你知道吗  我会去做的

771
00:55:48,300 --> 00:55:49,800
只是当你了解你内在有多空虚时

772
00:55:49,800 --> 00:55:51,340
不要回到小惠金区来找我

773
00:55:51,340 --> 00:55:53,040
-那里真是超安全的  -那很好

774
00:55:54,070 --> 00:55:55,910
-超棒  -棒到你都想不到

775
00:57:42,280 --> 00:57:43,780
天啊

776
00:57:44,950 --> 00:57:45,920
见到我开心吗

777
00:57:47,120 --> 00:57:48,390
你在这干麻儿

778
00:57:48,390 --> 00:57:49,720
你寄给我  凯蒂的画

779
00:57:49,720 --> 00:57:51,460
我看完后马上搭上第一班回这的飞机了  尽我所能

780
00:57:51,460 --> 00:57:54,490
天  天  天啊  我不知道我为什么会寄给你  好吗

781
00:57:54,490 --> 00:57:56,330
凯蒂画了这幅画但它是个误会

782
00:57:56,330 --> 00:57:57,890
我真的没期望你出现

783
00:57:57,900 --> 00:57:59,860
那信真的让我省思我的人生

784
00:57:59,870 --> 00:58:01,430
我希望可以见见她  罗茜  我是她爸爸啊

785
00:58:02,130 --> 00:58:03,330
爸爸

786
00:58:04,770 --> 00:58:06,140
是什么让你觉得

787
00:58:06,140 --> 00:58:08,140
你有资格当她的爸爸那些花

788
00:58:08,740 --> 00:58:09,630
爸爸  你在哪里

789
00:58:09,630 --> 00:58:10,750
当她因为疝气而一再

790
00:58:10,750 --> 00:58:12,310
在半夜醒来哭闹的头几个月

791
00:58:12,780 --> 00:58:15,510
或是她掉的第一颗牙  还是她走的第一步

792
00:58:16,660 --> 00:58:17,570
有人告诉过你吗

793
00:58:17,570 --> 00:58:19,060
你的眼睛超漂亮的

794
00:58:26,420 --> 00:58:28,360
拜托  我很抱歉好吗  真的

795
00:58:28,360 --> 00:58:31,460
我知道  我抛弃你离开这  我完全是个卑鄙小人

796
00:58:31,460 --> 00:58:33,300
但是过去五年里每一天

797
00:58:33,300 --> 00:58:35,170
我没有一天不去想她长得如何

798
00:58:35,170 --> 00:58:38,300
她长得像我吗  她在遗传基因上是幸运的吗

799
00:58:38,300 --> 00:58:39,500
你整个就像是一坨屎

800
00:58:46,280 --> 00:58:48,180
你总得给我一个机会吧  罗茜

801
00:58:48,180 --> 00:58:50,850
我能改变的  我保证

802
00:58:50,850 --> 00:58:52,250
你要我在你面前用手跟膝盖爬也行

803
00:58:52,250 --> 00:58:53,820
任何事  罗茜  我求求你

804
00:58:53,820 --> 00:58:57,190
如果这只是跟我有关  我会马上把你撵回机场让你滚蛋

805
00:58:57,190 --> 00:58:58,790
你是对的

806
00:59:01,560 --> 00:59:02,960
只给你一次机会

807
00:59:05,260 --> 00:59:07,000
就此一次机会  假如你搞砸了就给我滚蛋

808
00:59:07,000 --> 00:59:08,530
还有态度给我摆正点

809
00:59:08,530 --> 00:59:09,520
态度不只是平常这么好而是要多好就有多好

810
00:59:09,520 --> 00:59:12,050
要像是圣诞老人加复活节兔子和汤姆·汉克这些

811
00:59:12,050 --> 00:59:13,170
加起来这么好

812
00:59:13,170 --> 00:59:15,920
-对的  -然后你会给她买

813
00:59:15,920 --> 00:59:17,870
一双贵到你找都找不到的粉红小鞋

814
00:59:20,040 --> 00:59:21,410
我马上上google找  马上

815
00:59:33,520 --> 00:59:35,310
-击掌  -碰

816
00:59:35,310 --> 00:59:36,910
{\an8}坐下跟闭嘴

817
01:00:10,360 --> 01:00:11,600
等一下  你做了什么

818
01:00:15,370 --> 01:00:18,400
就是这男人  他害得你

819
01:00:18,400 --> 01:00:19,640
半夜一人孤零零的

820
01:00:19,640 --> 01:00:21,340
陪着一个保险套  坚持你的立场好吗

821
01:00:21,340 --> 01:00:23,970
他是凯蒂的爸爸

822
01:00:23,980 --> 01:00:24,860
你应该看看当他爸

823
01:00:24,860 --> 01:00:26,180
走进她房间时那发光的小脸

824
01:00:26,180 --> 01:00:27,940
他们真的有连结

825
01:00:29,650 --> 01:00:30,570
当然  如果他是个烂货的话

826
01:00:30,580 --> 01:00:32,620
那这些就都不重要了

827
01:00:32,620 --> 01:00:34,420
他真的有心改过

828
01:00:34,420 --> 01:00:35,420
{\an8}暗指下面那儿也进化了

829
01:00:35,550 --> 01:00:36,950
你真的很邪恶  罗茜·邓恩

830
01:00:39,360 --> 01:00:42,090
我只是希望有个归属  鲁比

831
01:00:42,090 --> 01:00:43,630
等待让我觉得好累了

832
01:00:44,630 --> 01:00:46,460
而现在跟他在一起感觉还不错

833
01:00:47,630 --> 01:00:49,200
我们就是一家人了

834
01:01:21,000 --> 01:01:22,970
你可以行行好停下来  不要再坐立不安了吗

835
01:01:22,970 --> 01:01:24,500
我只是想确定每个客人都在这了

836
01:01:24,500 --> 01:01:27,100
每个人  准确的来说还是某个人

837
01:01:27,110 --> 01:01:28,140
我们娇滴滴的新娘怎么样啊

838
01:01:28,140 --> 01:01:30,010
像一只疯狂的兔子一样

839
01:01:30,010 --> 01:01:31,570
好的  好的

840
01:01:33,310 --> 01:01:34,340
还有这个

841
01:01:36,450 --> 01:01:38,080
希望这选择不是一个错误的决定  亲爱的

842
01:01:40,220 --> 01:01:42,940
但是只要你有任何一丝丝的不确定

843
01:01:42,940 --> 01:01:45,120
甚至是现在  告诉我

844
01:01:45,120 --> 01:01:46,660
我们会昂首阔步的直接离开这里

845
01:01:47,960 --> 01:01:49,030
所以你喜欢格雷格吗  对吧

846
01:01:50,560 --> 01:01:52,530
走吧  让我们把你嫁出去吧

847
01:03:10,170 --> 01:03:11,370
你喜欢这首歌吗

848
01:03:11,380 --> 01:03:12,510
凯蒂  你可以帮个忙吗

849
01:03:12,810 --> 01:03:14,180
妈

850
01:03:16,050 --> 01:03:17,280
不好意思

851
01:03:36,370 --> 01:03:37,830
-哈罗  -莎莉

852
01:03:38,440 --> 01:03:39,440
罗茜

853
01:03:41,170 --> 01:03:42,170
我可以为你做些什么

854
01:03:42,740 --> 01:03:44,210
艾力克斯在吗

855
01:03:44,710 --> 01:03:46,340
他没有跟你讲吗

856
01:03:46,340 --> 01:03:47,640
跟我讲什么

857
01:03:47,650 --> 01:03:49,180
艾力克斯跟我分手了

858
01:03:49,180 --> 01:03:50,510
什么  哪时的事啊

859
01:03:50,520 --> 01:03:52,550
大概2个月前吧

860
01:03:52,550 --> 01:03:54,450
大概就是你结婚的那天

861
01:03:59,220 --> 01:04:00,690
天哪

862
01:04:00,690 --> 01:04:01,860
什么

863
01:04:02,830 --> 01:04:04,390
什么

864
01:04:04,400 --> 01:04:05,760
我觉得我羊水破了

865
01:04:05,760 --> 01:04:07,530
天啊

866
01:04:07,530 --> 01:04:08,320
等等  等等  你确定

867
01:04:08,320 --> 01:04:09,530
说不定你只是不小心把自己弄湿了

868
01:04:09,530 --> 01:04:11,670
不是  我没有弄湿我自己  赫伯在哪

869
01:04:11,670 --> 01:04:13,270
赫伯  天啊

870
01:04:13,270 --> 01:04:14,740
-那谁  不会是那艺术家吧  -赫伯

871
01:04:15,810 --> 01:04:17,710
我要生了  小朋友要出来了啊

872
01:04:18,610 --> 01:04:23,720
小朋友真的快出来了  赫伯

873
01:04:32,500 --> 01:04:38,000
{\an8}艾力克斯  如果我知道的话

874
01:04:38,000 --> 01:04:44,000
{\an8}顺带一提  赫伯

875
01:04:46,380 --> 01:04:50,460
{\an8}莎莉跟他有一腿  結果他才是小孩的爸爸

876
01:04:50,460 --> 01:04:54,210
{\an8}艾力克斯

877
01:05:04,720 --> 01:05:10,350
{\an8}还好啦  反正我也沒有真的准备好要当爸爸

878
01:05:35,450 --> 01:05:38,180
{\an8}5年后

879
01:05:42,930 --> 01:05:44,130
凯蒂

880
01:05:48,400 --> 01:05:49,600
妈  你应该要敲门的啊

881
01:05:49,600 --> 01:05:51,500
那音乐  它太吵了一点吧

882
01:05:51,500 --> 01:05:53,270
听不清楚你讲什么啊  那音乐太吵了啊

883
01:05:55,240 --> 01:05:57,240
-不要关小声  -这音乐需要你好好的去感受它

884
01:05:59,780 --> 01:06:01,710
你是不是擦了口红

885
01:06:01,710 --> 01:06:03,580
隐私权  妈  拜托

886
01:06:05,220 --> 01:06:06,650
好的

887
01:06:08,790 --> 01:06:10,290
现在有没有带  我给你们的保暖内衣啊

888
01:06:10,290 --> 01:06:11,850
那可是地中海啊

889
01:06:11,850 --> 01:06:13,010
那现金呢

890
01:06:13,010 --> 01:06:15,290
如果你们需要的话  我这里还有一些额外的

891
01:06:15,290 --> 01:06:17,260
手机充电器  皮包  爸

892
01:06:17,260 --> 01:06:17,830
罗茜  没问题的啦

893
01:06:17,830 --> 01:06:19,630
不要像你妈一样大惊小怪唠唠叨叨的

894
01:06:19,630 --> 01:06:21,460
好啦

895
01:06:21,460 --> 01:06:22,370
再见  爱你

896
01:06:22,370 --> 01:06:23,430
进去  爱你

897
01:06:23,440 --> 01:06:24,400
再见  再见

898
01:06:24,770 --> 01:06:26,300
再见

899
01:06:29,970 --> 01:06:30,740
所以我的父母卖了房子

900
01:06:30,740 --> 01:06:31,570
跑去当背包客爽爽旅游去了

901
01:06:31,580 --> 01:06:35,450
我却得留在家因为口红  跟一个12岁女孩唠叨

902
01:06:35,450 --> 01:06:36,910
说真的认真  你能不能找到更进一步的证据

903
01:06:36,920 --> 01:06:38,680
去证明我的人生有多么的干

904
01:06:42,590 --> 01:06:43,920
贝瑟尼

905
01:06:43,920 --> 01:06:45,320
罗茜·邓恩

906
01:06:45,320 --> 01:06:47,250
你在这工作

907
01:06:48,330 --> 01:06:50,030
我刚被升为招待员呢

908
01:06:50,590 --> 01:06:52,930
恭喜

909
01:06:52,930 --> 01:06:55,670
但是看你  你很成功  非常令人惊讶

910
01:06:55,670 --> 01:06:57,630
我刚从摩洛哥飞过来呢

911
01:06:57,640 --> 01:06:58,970
明天我又要飞走了

912
01:06:58,970 --> 01:07:01,370
纽约  波士顿  芝加哥  整个恶梦

913
01:07:01,370 --> 01:07:03,510
心在淌血啊

914
01:07:03,510 --> 01:07:05,610
波士顿  你应该去看看艾力克斯

915
01:07:05,610 --> 01:07:07,340
认真

916
01:07:07,350 --> 01:07:10,050
艾力克斯·斯图尔特  你们还有在联络

917
01:07:10,050 --> 01:07:13,350
当然  他还是非常的友善啊

918
01:07:13,350 --> 01:07:14,620
太好啦  那我等等来跟你打探一下他最近如何吧

919
01:07:16,050 --> 01:07:17,820
太好了

920
01:07:17,820 --> 01:07:19,690
可以帮我送些依云矿泉水到我房间吗

921
01:07:19,690 --> 01:07:21,720
我只能喝这种矿泉水

922
01:07:21,730 --> 01:07:24,830
3瓶  还有一天两次清洁服务

923
01:07:25,900 --> 01:07:26,330
好的

924
01:07:30,870 --> 01:07:32,540
这就是你关于你人生要多干有多干的证据啦

925
01:07:44,080 --> 01:07:45,980
妈

926
01:07:45,980 --> 01:07:46,940
尼斯这地方怎么样

927
01:07:46,950 --> 01:07:48,380
你有找到不错的餐厅吗

928
01:07:54,330 --> 01:07:55,560
妈你还好吗

929
01:07:57,560 --> 01:07:58,960
真的很抱歉

930
01:07:59,900 --> 01:08:00,930
我

931
01:08:05,070 --> 01:08:06,440
妈到底怎么回事

932
01:08:08,470 --> 01:08:10,010
我有坏消息要跟你讲

933
01:08:10,970 --> 01:08:12,480
妈

934
01:08:13,910 --> 01:08:15,450
妈到底是怎么了

935
01:09:16,140 --> 01:09:17,510
你来了

936
01:09:26,150 --> 01:09:30,790
当我听到  这些年我一直混混噩噩  我

937
01:09:32,090 --> 01:09:33,890
我又变成机窝囊废了

938
01:09:36,890 --> 01:09:39,030
你老爸就像英雄一样值得人去崇拜

939
01:09:54,550 --> 01:09:55,780
不好意思

940
01:10:01,990 --> 01:10:03,790
我竟然没能跟他讲再见

941
01:10:04,990 --> 01:10:06,490
乖乖抱一个  抱一个不哭不哭乖乖

942
01:10:16,100 --> 01:10:18,170
把你的手从老子的女人身上放开

943
01:10:23,610 --> 01:10:24,720
我刚刚跟你表妹聊天

944
01:10:24,720 --> 01:10:26,080
她真的是挺讨人厌的

945
01:10:28,910 --> 01:10:31,080
你认真  你有生气吗

946
01:10:33,980 --> 01:10:36,820
这葬礼的场地真的挺难找的啊  艾力克斯

947
01:10:36,820 --> 01:10:38,410
因为罗茜我想说的是

948
01:10:38,420 --> 01:10:39,520
现在对罗茜来说是很困难又难过的时期不是吗

949
01:10:39,520 --> 01:10:40,660
你知道吗  吃屎去吧你

950
01:10:40,660 --> 01:10:41,760
不要这样拜托

951
01:10:44,130 --> 01:10:45,220
感谢你的来访

952
01:10:45,220 --> 01:10:46,860
我们夫妻俩都很感谢你的哀悼

953
01:10:48,000 --> 01:10:49,230
走啦  快点

954
01:11:02,810 --> 01:11:03,850
罗茜

955
01:11:05,880 --> 01:11:09,890
你值得让一个  可以全心全意去爱你

956
01:11:09,890 --> 01:11:12,050
不论刮风下雨永远陪伴在你左右

957
01:11:12,060 --> 01:11:13,620
并且爱着你的每一分每一寸

958
01:11:39,780 --> 01:11:41,820
妈  不穿那件灰色的牛仔裤我就不出门

959
01:11:41,820 --> 01:11:43,290
好好好  等会拿来给你

960
01:12:02,610 --> 01:12:03,910
"罗茜  你值得让一个更"

961
01:12:03,910 --> 01:12:05,640
有我的信吗

962
01:12:05,640 --> 01:12:07,880
有  只有这封

963
01:12:14,850 --> 01:12:16,720
从法国寄来的  在我爸死的前一天寄的

964
01:12:16,720 --> 01:12:18,220
-天啊  不要读它  -你说什么

965
01:12:19,060 --> 01:12:20,290
因为它会让你难过的

966
01:12:22,230 --> 01:12:23,660
我宁愿难过

967
01:12:24,800 --> 01:12:25,760
好吧

968
01:12:28,670 --> 01:12:30,170
你希望我留下来陪你吗

969
01:12:32,600 --> 01:12:33,670
够好笑的了  不用

970
01:12:35,640 --> 01:12:37,370
好吧  假如你需要我就打电话给我  好吗

971
01:12:51,660 --> 01:12:53,620
亲爱的  罗茜  我真是难以相信

972
01:12:55,360 --> 01:12:59,230
我终于在这了  终于漫步在这地中海的沿岸

973
01:13:01,630 --> 01:13:05,000
我已经失去了许多年  都是为了等待这一刻

974
01:13:05,000 --> 01:13:06,680
不知怎么的生活就是有他们的方式该去走该去前进

975
01:13:06,680 --> 01:13:08,400
而他们都是不错的

976
01:13:08,400 --> 01:13:09,770
这每一分每一秒对我来说都是没有任何后悔

977
01:13:10,810 --> 01:13:12,880
但是在我们的冒险中我们忘记了我们的梦想

978
01:13:14,040 --> 01:13:16,050
我知道你也有你的梦想

979
01:13:16,050 --> 01:13:19,750
但有时梦想的远去是为了某些更美好的事物

980
01:13:19,750 --> 01:13:22,320
但是我对于你成为一个女人是这么的骄傲  罗茜

981
01:13:23,820 --> 01:13:25,420
对于凯蒂你也是值得骄傲的妈妈

982
01:13:26,960 --> 01:13:28,940
我曾对你说关于你的都是真的

983
01:13:29,680 --> 01:13:31,340
没有什么可以挡住你

984
01:13:31,340 --> 01:13:32,790
如果你用心去做的话

985
01:13:34,200 --> 01:13:35,520
继续追逐你的梦想好吗

986
01:13:35,520 --> 01:13:36,830
你会吧  亲爱的

987
01:13:37,700 --> 01:13:40,040
至少为了我去追逐你的梦想吧  爸爸字

988
01:13:52,780 --> 01:13:55,790
为什么那些人可以  就这样就永远不在了呢

989
01:14:00,190 --> 01:14:01,120
去他妈的谁知道

990
01:14:07,160 --> 01:14:09,070
至少他做了他想做的事

991
01:14:10,170 --> 01:14:11,700
他没有忘记他的梦想

992
01:14:17,340 --> 01:14:18,940
如果我跟你讲

993
01:14:20,040 --> 01:14:21,380
我要用一笔钱

994
01:14:23,180 --> 01:14:25,820
是之前卖屋子分到的呢

995
01:14:25,820 --> 01:14:27,420
然后帮我自己建一座旅馆呢

996
01:14:28,390 --> 01:14:30,150
可能有点简陋

997
01:14:31,290 --> 01:14:32,860
但是是属于我的旅馆

998
01:14:34,490 --> 01:14:36,430
我想那会是非常棒的主意  妈

999
01:14:44,840 --> 01:14:47,470
罗茜  我了解你可能不能跟我联络

1000
01:14:49,370 --> 01:14:50,770
但我只需要知道  一件事

1001
01:14:53,380 --> 01:14:54,510
你跟他在一起开心吗

1002
01:14:59,420 --> 01:15:02,820
在我人生中没有做到很多对的决定  但是这个家

1003
01:15:02,820 --> 01:15:05,860
虽然不尽全然完美但它是个家

1004
01:15:05,860 --> 01:15:07,230
所以我想如果用一个字来回答的话

1005
01:15:07,230 --> 01:15:08,160
我想应该是

1006
01:15:09,190 --> 01:15:10,360
是的

1007
01:15:18,870 --> 01:15:20,840
-嗨  -嗨

1008
01:15:20,840 --> 01:15:23,140
看看这一个  香洲花园酒店

1009
01:15:23,140 --> 01:15:24,340
那是我们办毕业舞会的地方耶

1010
01:15:24,340 --> 01:15:26,310
他们刚加入我们的连锁店

1011
01:15:26,310 --> 01:15:28,240
然后我本来在查折扣相关资讯

1012
01:15:28,250 --> 01:15:30,050
然后我发现这个预约

1013
01:15:31,380 --> 01:15:33,350
那是格雷格的名字耶

1014
01:15:33,350 --> 01:15:36,290
新婚套房  这个周末

1015
01:15:36,290 --> 01:15:38,890
他会去那里出差

1016
01:15:38,890 --> 01:15:41,290
你是想  他是要订来庆祝我们的结婚周年纪念日吧

1017
01:15:45,360 --> 01:15:46,800
是格雷格

1018
01:15:51,570 --> 01:15:56,440
那个  我必须要在这里多待几个晚上

1019
01:15:56,440 --> 01:15:58,970
他们需要留下来我多看几个场地

1020
01:15:58,980 --> 01:16:01,080
你能带着凯蒂去看看你妈

1021
01:16:01,080 --> 01:16:02,910
然后我回去大概是星期日  再顺道带你回去

1022
01:16:04,850 --> 01:16:05,850
宝贝

1023
01:16:07,250 --> 01:16:08,280
好

1024
01:16:09,190 --> 01:16:10,450
好勒  晚点见  拜

1025
01:16:11,490 --> 01:16:12,920
晚点说  拜

1026
01:16:17,190 --> 01:16:18,560
查看预约情况

1027
01:16:23,070 --> 01:16:25,370
在这  新婚套房

1028
01:16:25,370 --> 01:16:27,170
两个人住进去两小时前

1029
01:16:29,370 --> 01:16:30,840
罗茜  我不知道

1030
01:16:50,930 --> 01:16:53,100
罗茜  罗茜  你打算要说什么啊

1031
01:17:02,910 --> 01:17:03,640
操被抓包

1032
01:18:08,170 --> 01:18:10,610
"罗茜

1033
01:18:10,610 --> 01:18:14,110
你值得一个全心全意爱你的人

1034
01:18:14,110 --> 01:18:16,680
不论刮风下雨永远陪伴在你身边

1035
01:18:16,680 --> 01:18:19,980
爱着你的全部每一分每一寸  甚至是你的缺点也一样

1036
01:18:19,980 --> 01:18:22,950
我知道凯蒂需要她爸爸  我并不不想介入

1037
01:18:22,950 --> 01:18:25,520
如果这封信对你来说是个错误  那就当它从来不存在

1038
01:18:25,520 --> 01:18:26,590
而且我也永远不会再提起这件事

1039
01:18:28,390 --> 01:18:30,330
格雷格真的不是适合你的那个男人  罗茜

1040
01:18:31,460 --> 01:18:34,000
我已经让你从我的手中错过两次

1041
01:18:34,000 --> 01:18:36,470
让我们不要害怕面对这个机会吧

1042
01:18:36,470 --> 01:18:39,000
我知道怎么样才能让你开心

1043
01:18:39,000 --> 01:18:40,040
打电话给我如果你也这么觉得的话

1044
01:18:41,200 --> 01:18:42,340
爱你  艾力克斯"

1045
01:18:59,250 --> 01:19:01,390
{\an8}艾力克斯  在吗

1046
01:19:10,920 --> 01:19:13,880
{\an8}可以聊聊吗

1047
01:19:13,880 --> 01:19:15,200
{\an8}我不认为你会想和我聊

1048
01:19:18,300 --> 01:19:20,220
{\an8}拜托  艾力克斯  你有些奇怪

1049
01:19:28,150 --> 01:19:29,150
贝瑟尼

1050
01:19:30,420 --> 01:19:31,720
你在那里干麻

1051
01:19:31,720 --> 01:19:33,360
我住在这里啊  我搬进来了

1052
01:19:35,360 --> 01:19:36,790
来看看这是谁啊  Schnuffs先生

1053
01:19:36,790 --> 01:19:38,060
Schnuffs先生

1054
01:19:38,660 --> 01:19:39,800
罗茜

1055
01:19:50,310 --> 01:19:52,370
宝贝  我们讲那个是不是太早啦

1056
01:19:52,380 --> 01:19:54,140
现在问她

1058
01:19:59,820 --> 01:20:02,420
贝瑟尼跟我

1059
01:20:02,420 --> 01:20:05,750
我们想为什么还要寻寻觅觅  你懂的

1060
01:20:05,760 --> 01:20:09,460
所以  她开始计划整个事情

1061
01:20:09,460 --> 01:20:12,260
但是菲尔说不  而这时你出现了  很明显的

1062
01:20:14,330 --> 01:20:15,700
我们要结婚了

1063
01:20:17,170 --> 01:20:21,670
这真的发生的很快  因为我们必需在纽约时装周前搞定

1064
01:20:21,670 --> 01:20:24,410
你一定要来当我们的伴娘

1065
01:20:24,410 --> 01:20:26,810
我是说  你还是个女孩  对吧

1066
01:20:26,810 --> 01:20:29,580
这都是你促成的  罗茜  都是因为你告诉我他在这里

1067
01:20:29,580 --> 01:20:31,680
如果不是你这一切都不会发生  感谢你

1068
01:20:36,590 --> 01:20:39,350
能有你当朋友真是太棒了

1069
01:20:39,360 --> 01:20:40,660
每次有烂事在我人生中发生

1070
01:20:40,660 --> 01:20:42,160
我只要想到你就备感安慰

1071
01:20:42,160 --> 01:20:43,460
而且这可以让我把看所有事的眼光放到更远的未来

1072
01:20:44,730 --> 01:20:47,260
他在一艄船上向她求婚

1073
01:20:47,260 --> 01:20:50,670
它看起来就像里奥那多跟凯特  站在甲板上那幕

1074
01:20:50,670 --> 01:20:52,230
铁达尼号

1075
01:20:53,300 --> 01:20:54,740
多速配啊

1076
01:20:54,740 --> 01:20:57,210
艾力克斯他一直都是你的好吗

1077
01:20:57,210 --> 01:20:58,870
这只是证明了所有权罢了

1078
01:20:58,880 --> 01:21:00,510
他写这封信是一个月前了

1079
01:21:01,680 --> 01:21:04,310
-而且不管怎样说他是我最好的朋友  -才不是

1080
01:21:05,380 --> 01:21:07,620
我才是你最好的朋友  了解没

1081
01:21:09,220 --> 01:21:10,350
我们只是一直想念对方

1082
01:21:12,560 --> 01:21:14,560
也许我们两个命中不注定

1083
01:21:14,560 --> 01:21:16,790
天啊  让我试着解释这个给你听

1084
01:21:16,790 --> 01:21:18,230
用你听得懂得话

1085
01:21:19,330 --> 01:21:20,900
船  冰山

1086
01:21:20,900 --> 01:21:22,870
船撞到冰山

1087
01:21:22,870 --> 01:21:26,740
混乱  震惊  一片冰冷的海洋

1088
01:21:26,740 --> 01:21:29,640
然后艾力克斯在这最后一艄救生艇上

1089
01:21:29,640 --> 01:21:31,240
剩最后一个位置  坐在上面的是贝瑟尼吗

1090
01:21:32,710 --> 01:21:34,140
还是罗茜呢

1091
01:21:35,810 --> 01:21:37,150
谁将会坐上去呢

1092
01:21:41,590 --> 01:21:42,920
什么  你现在是要移民吗你

1093
01:21:42,920 --> 01:21:44,790
没时间了  很多东西  你要付超重的钱

1094
01:21:45,820 --> 01:21:50,190
我不能让她留下啊啊  凯蒂要去的话  托比也要去啊

1095
01:21:50,190 --> 01:21:52,460
你们两个是连体婴了是吧

1096
01:21:52,460 --> 01:21:53,900
没这回事  我们只是朋友  没这回事  我们只是朋友

1097
01:21:53,900 --> 01:21:55,600
上帝保佑我

1098
01:21:55,600 --> 01:21:56,800
-好吧  我们真的快迟到了  -放松

1099
01:21:57,470 --> 01:21:59,470
我讨厌提早到

1100
01:21:59,470 --> 01:22:00,260
除此之外  我们还要

1101
01:22:00,260 --> 01:22:01,200
在飞机上坐5  6个小时

1102
01:22:09,450 --> 01:22:11,310
-抱歉  现在是怎样  -火山灰

1103
01:22:11,320 --> 01:22:12,610
我需要到波士顿去啊

1104
01:22:12,620 --> 01:22:15,220
我恐怕要告诉你可能航班要晚5  6个小时

1105
01:22:15,220 --> 01:22:17,390
我想你的航班是飞不成咧

1106
01:22:27,400 --> 01:22:29,460
慢点啊  我没有穿运动内衣啊

1107
01:22:29,470 --> 01:22:31,570
好吧  你们去带着你们的行李

1108
01:22:31,570 --> 01:22:32,830
凯蒂  带上行李

1109
01:22:32,840 --> 01:22:34,340
来啦  来啦

1110
01:22:34,340 --> 01:22:35,470
鲁比  快啊

1111
01:22:35,470 --> 01:22:36,540
妈

1112
01:22:40,540 --> 01:22:42,440
你这趟旅程真是多灾多难

1113
01:22:42,450 --> 01:22:45,710
我们要在车里换衣服了  我们迟到很多了

1114
01:22:51,620 --> 01:22:53,260
不好意思

1115
01:22:53,260 --> 01:22:54,360
这一切真的太乱七八糟了

1116
01:22:54,360 --> 01:22:55,960
-你是  -鲁比

1117
01:22:55,960 --> 01:22:56,990
见到你是我的荣幸  鲁比

1118
01:22:56,990 --> 01:22:58,290
同感

1119
01:22:58,300 --> 01:22:59,430
嫁给我好吗

1120
01:23:01,500 --> 01:23:04,270
什么  这太扯了  这不公平啊

1121
01:23:04,270 --> 01:23:05,570
这不是  这不是这么容易的好吗  这是非常

1122
01:23:17,910 --> 01:23:19,820
我想她想让所有在她身旁的女人  都看起来比她肥

1123
01:23:19,820 --> 01:23:21,450
好吧  它很有效

1124
01:23:36,270 --> 01:23:38,400
不  不  你不知道这有多辛苦

1125
01:24:00,560 --> 01:24:02,590
最后一个警告

1126
01:24:02,590 --> 01:24:05,660
艾力克斯的酒量  几乎跟可以致命的量差不多

1127
01:24:05,660 --> 01:24:07,660
因为当我在18岁生日时

1128
01:24:07,670 --> 01:24:10,700
他决定整晚只喝龙舌兰

1129
01:24:13,000 --> 01:24:15,400
那你知道吗  当人们可以醉到

1130
01:24:15,410 --> 01:24:16,640
整晚的记忆都可以是一片空白时

1131
01:24:16,640 --> 01:24:19,470
但是你还是说着  "想都别想  俺是酒国至尊"

1132
01:24:19,480 --> 01:24:22,480
好吧  相信我  那是在吹牛

1133
01:24:34,060 --> 01:24:35,420
选择一个

1134
01:24:36,860 --> 01:24:39,530
选择一个可以与你共渡一生的人

1135
01:24:41,660 --> 01:24:45,800
对我们每一个人来说  都是最最重要的决定

1136
01:24:47,000 --> 01:24:48,400
没有之一

1137
01:24:50,440 --> 01:24:52,070
因为当你决定错了

1138
01:24:52,910 --> 01:24:54,510
你的人生就会从彩色变成黑白的

1139
01:24:55,350 --> 01:24:57,380
而且有时候

1140
01:24:57,380 --> 01:25:00,420
甚至于  你根本没有注意到这件事

1141
01:25:00,420 --> 01:25:01,580
直到你某天早上醒来

1142
01:25:02,590 --> 01:25:04,120
然后发现  但是许多年已经过去了

1143
01:25:06,490 --> 01:25:07,860
我想我们俩都很了解这点  艾力克斯

1144
01:25:11,390 --> 01:25:15,360
你的友谊为我的人生  带来绚烂而华丽的色彩

1145
01:25:16,800 --> 01:25:18,730
就算在我人生的低谷中依然存在

1146
01:25:19,870 --> 01:25:22,400
而我很幸运的因为  拥有这份礼物才得以存活至今

1147
01:25:25,710 --> 01:25:27,440
我希望我并没有将它视为理所当然

1148
01:25:28,580 --> 01:25:29,880
但我就是这么做了

1149
01:25:30,810 --> 01:25:33,450
因为有时候  你会没办法看到

1150
01:25:33,450 --> 01:25:35,620
最美好的事其实  就发生在你身上而已

1151
01:25:35,620 --> 01:25:37,890
它就在那就在你的鼻子下方

1152
01:25:40,090 --> 01:25:41,660
但是那也没关系了

1153
01:25:43,060 --> 01:25:44,160
真的

1154
01:25:45,560 --> 01:25:47,060
因为我了解到

1155
01:25:49,570 --> 01:25:51,030
不管你在哪

1156
01:25:53,040 --> 01:25:55,470
你在做什么  或跟谁在一起

1157
01:25:58,010 --> 01:25:59,510
我会一直一直

1158
01:26:01,110 --> 01:26:03,810
诚实的  真诚的

1159
01:26:05,050 --> 01:26:07,580
完全爱着你

1160
01:26:24,900 --> 01:26:28,170
像姊妹关爱着兄弟一样

1161
01:26:29,710 --> 01:26:31,440
又像朋友关爱朋友一样

1162
01:26:34,040 --> 01:26:36,550
我将会在这永远悍卫我们的梦想  艾力克斯

1163
01:26:37,880 --> 01:26:40,920
不管它是有多奇怪多诡异

1164
01:26:46,690 --> 01:26:48,820
所以请各位

1165
01:26:49,760 --> 01:26:51,860
请跟我一起举杯

1166
01:26:51,860 --> 01:26:54,230
敬我们的新郎与新娘

1167
01:26:55,700 --> 01:26:57,130
敬新郎与新娘

1168
01:27:08,140 --> 01:27:09,780
来嘛  让我看看你的舞步

1169
01:27:09,780 --> 01:27:11,010
不  拜托  那就来吧

1170
01:27:11,010 --> 01:27:12,550
准备好没

1171
01:27:12,550 --> 01:27:14,180
上吧  你喜欢吗

1172
01:27:54,560 --> 01:27:55,790
宝贝  宝贝  怎么了

1173
01:28:03,100 --> 01:28:04,200
凯蒂

1174
01:28:07,140 --> 01:28:08,800
凯蒂她  她刚刚就这样跑过去了

1175
01:28:09,740 --> 01:28:10,770
凯蒂

1176
01:28:11,770 --> 01:28:12,910
妈

1177
01:28:14,980 --> 01:28:16,680
你在这干嘛啊

1178
01:28:22,620 --> 01:28:24,190
托比亲我  妈

1179
01:28:26,690 --> 01:28:28,290
你觉得这样不好吗

1180
01:28:29,230 --> 01:28:30,130
当然啦

1181
01:28:32,230 --> 01:28:34,930
听着  我

1182
01:28:34,930 --> 01:28:37,130
我今晚看你们两个  你们在一起互动的还不错啊

1183
01:28:38,070 --> 01:28:40,000
你们是一国的好吗

1184
01:28:40,000 --> 01:28:41,040
你还不懂吗

1185
01:28:42,640 --> 01:28:44,240
那就会像你们两个亲亲或是那个

1186
01:28:45,580 --> 01:28:47,110
我会叫他把这些都忘了

1187
01:28:50,080 --> 01:28:51,280
凯蒂  那个

1188
01:28:52,720 --> 01:28:55,250
你就犯了一个大错了

1189
01:28:55,250 --> 01:28:57,350
听着  如果你现在拒绝他

1190
01:28:57,350 --> 01:29:00,160
他就要花一辈子的时间

1191
01:29:00,160 --> 01:29:02,260
在整个世界上寻找  这世界最完美最正的女孩

1192
01:29:02,260 --> 01:29:03,660
试到头来  他会发现那就是你

1193
01:29:06,160 --> 01:29:09,160
然后他将会娶这位最美的女孩

1194
01:29:09,170 --> 01:29:12,230
并且他与她将会共渡剩下的人生

1195
01:29:12,240 --> 01:29:14,700
然后你知道的  他会告诉他自己她到底有多完美

1196
01:29:17,870 --> 01:29:19,910
他真的应该庆幸

1197
01:29:22,780 --> 01:29:24,610
但那要是不是你的话  你知道的

1198
01:29:26,150 --> 01:29:27,920
但是你们两个没有真的亲亲过吧

1199
01:29:29,090 --> 01:29:30,250
-有吗  -当然没有

1200
01:29:35,390 --> 01:29:37,030
凯蒂

1201
01:29:37,030 --> 01:29:39,330
托比

1202
01:29:39,330 --> 01:29:42,160
我真的很抱歉  不如就让我们假装它从来没有发

1203
01:29:50,940 --> 01:29:52,010
艾力克斯

1204
01:29:58,810 --> 01:30:03,180
我真的了解到  今晚你忘了说

1205
01:30:06,890 --> 01:30:09,060
在你18岁生日那天

1206
01:30:09,060 --> 01:30:12,230
我想大约喝了5杯龙舌兰后

1207
01:30:14,700 --> 01:30:18,000
在你摔下凳子前

1208
01:30:22,910 --> 01:30:25,140
所以那就是为什么你带着  贝瑟尼去跳舞

1209
01:30:31,080 --> 01:30:32,450
然后你跟格雷格一起参加舞会

1210
01:30:39,720 --> 01:30:41,720
拜

1211
01:30:42,260 --> 01:30:43,220
好的

1212
01:31:41,020 --> 01:31:42,420
干杯

1213
01:31:48,460 --> 01:31:49,520
这真是太棒了

1214
01:31:50,990 --> 01:31:52,930
你拥有自己的旅馆了  亲爱的

1215
01:31:52,930 --> 01:31:54,330
你老爹会以你为荣的

1216
01:32:09,380 --> 01:32:12,150
宝贝  宝贝  我们有客人来

1217
01:32:22,960 --> 01:32:24,030
你们还有房间吗

1218
01:32:25,390 --> 01:32:27,160
是的  当然有啦

1219
01:32:27,160 --> 01:32:28,930
单人  住一晚

1220
01:32:32,000 --> 01:32:34,270
欢迎  你是我们第一位客人

1221
01:32:46,250 --> 01:32:47,820
我们之前见过吗

1222
01:32:51,120 --> 01:32:53,350
保险套掉下来卡在我阴道里

1223
01:32:53,360 --> 01:32:55,020
然后现在我不知道它在哪啊

1224
01:32:59,130 --> 01:33:01,430
我想应该没有吧

1225
01:33:01,430 --> 01:33:03,600
鲁比  你能带我们的客人到他的房间去吗

1226
01:33:03,600 --> 01:33:05,200
没问题

1227
01:33:05,200 --> 01:33:06,070
香槟免费

1228
01:33:07,070 --> 01:33:08,500
好啦  请跟我走

1229
01:33:11,340 --> 01:33:13,580
全新的床  还有啊

1230
01:33:13,580 --> 01:33:15,480
还有壮阔的海景

1231
01:33:15,480 --> 01:33:17,110
该怎么说呢  风景真的超正点的

1232
01:33:17,110 --> 01:33:18,280
你会爱上它的  你会爱上它的

1233
01:33:49,510 --> 01:33:50,510
嗨

1234
01:33:51,910 --> 01:33:53,050
嗨

1235
01:34:04,490 --> 01:34:06,530
小朋友们

1236
01:34:06,530 --> 01:34:08,160
-不要啦  我想要看他  -出去  快  出去

1237
01:34:08,160 --> 01:34:09,400
我说出去  出去  去  去  去

1238
01:34:09,400 --> 01:34:10,630
不  可是  我想

1239
01:34:17,010 --> 01:34:18,610
所以  我想

1240
01:34:18,610 --> 01:34:20,210
我想我需要一间房

1241
01:34:21,310 --> 01:34:22,580
有行李吗

1242
01:34:24,310 --> 01:34:25,580
没有耶

1243
01:34:27,180 --> 01:34:28,120
我抛开一切了

1244
01:34:29,690 --> 01:34:30,620
那你老婆

1245
01:34:32,120 --> 01:34:33,320
没有带来

1246
01:34:36,960 --> 01:34:38,460
我们都知道那样是不对的

1247
01:34:42,400 --> 01:34:44,300
无敌海景还是一般风景

1248
01:34:44,300 --> 01:34:46,530
我  推荐无敌海景

1249
01:34:50,170 --> 01:34:51,410
那就来个海景吧

1250
01:34:54,210 --> 01:34:56,480
一间海景房

1251
01:34:57,980 --> 01:35:00,580
鲁比  你可以带我们的客人  上楼看看无敌海景房吗

1252
01:35:03,990 --> 01:35:06,720
抱歉老大  我现在忙着这个又忙那个太忙了

1253
01:35:11,060 --> 01:35:12,690
那麻烦你  跟着我来

1254
01:35:19,300 --> 01:35:23,300
所以  我在飞机上作了一个很奇怪的梦

1255
01:35:23,310 --> 01:35:25,310
让我猜一猜  你是一个安全带夹

1256
01:35:25,310 --> 01:35:26,570
不是  没关系我知道了

1257
01:35:26,580 --> 01:35:29,180
你是  你是一个阀门上面有很吵的风扇

1258
01:35:29,180 --> 01:35:30,480
它总是朝着你吹着冷风  我永远也关不掉它们

1259
01:35:36,120 --> 01:35:37,290
不是

1260
01:35:40,360 --> 01:35:41,490
这也不是

1261
01:35:45,160 --> 01:35:46,490
我就是我

1262
01:35:48,500 --> 01:35:50,570
而你就是你

1263
01:35:53,100 --> 01:35:55,400
现在站在这的你  就是最完美的你

1264
01:36:00,180 --> 01:36:03,710
然后我用充满男子气概的方式把你抱住

1265
01:36:05,420 --> 01:36:06,580
像这样

1266
01:36:07,720 --> 01:36:09,180
然后说

1267
01:36:12,720 --> 01:36:16,220
"罗茜  邓恩  你能带我去跳舞吗"

1268
01:36:20,730 --> 01:36:22,260
总比没有来的好

